Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая. Программа шестьдесят минут, а самым главным.
Начинаем со срочных новостей.
На протяжении всего дня российский БКС наносит массированные ракетные удары по Украине.
Рано утром стратегические ракетоносы Tu-95MS вылетели из аэродрома Алене в Мормонской области,
взяв курс на позиции пуского акватории Коспейского моря.
Первая группа крылатых ракет зашла в воздушное пространство через Сумскую область,
вторая на границе Черниговской и Киевской области.
Вот так, что называется, на отлично отработали столичные силы ПВО.
Смотрите, зенитные ракеты, выпущенные в ССУ, огненным шаром,
приземляются во двор из жилых домов.
Также сообщается о пожарах Цветошинском и Соломинском районах.
Спикер ВВС Игнат сегодня превзошел сам себя,
публиковал типичную инфографику о том, что ПВО сбили внимание 15 из 15 ракет типа Х-1.
Правда, есть нюанс. Смотрите, это же российская крылатая ракета Х-1,
спокойно себе на пути их цели и отстреливает над Киевом тепловые ловушки.
Приземляется высокоточный снаряд, точно вместо попадания предыдущей ракеты.
Военный объект охвачен в пламени.
Кроме того, взрывы гремели в Днепропетровской житомире по Влограде
около аэродрома Майская и городе Шостконсумской области.
В Харькове прозвучали минимум 7 взрывов,
горят газопроводы, военные склады, часть города обесточена.
Оперативно-тактическими комплексами из Кандер-М
уничтожено место дислокации иностранных наемников.
В ужасе от происходящего оперативное командование вооруженных сил Польши
поднимает пару истребителей.
При этом жителей, приграничные с Украиной зоны,
вежливо попросили не бояться шума и пролетающих на сверхзвуки самолёта.
В Миноборовной России уже подтвердили, что все назначенные объекты
военно-промышленного комплекса Украины,
производящие ракеты, боеприпасы, также взрывчатые вещества,
были успешно поражены.
Доброе утро, в Зеленске!
По сообщениям, удары были нанесены по многим городам по всей Украине.
Сирены воздушной тревоги зазвучались здесь, в Киеве, 6 утра по местному времени.
Спустя где-то час раздались первые разрушительные взрывы.
А небо было озарено яркими вспышками.
Было слышно около десятков взрывов.
Померя того, как система ПВО пыталась перехватить ракеты.
Украинские ВВС заявили, что они засекли запуск крылатых ракет со стратегических бомбардировщиков.
Сообщается о разрушениях где-то в четырёх-пяти районах города.
Подовные атаки происходят на постоянной основе
на протяжении всей зимы.
В конце года, прямо перед Новым годом,
по украинским городам и в частности по Киеву,
была запущена крупная серия ударов ракетами и беспилотниками.
Удар пришёлся по центру Киева недалеко от правительственных учреждений.
Я приехал на место сразу после ударов,
сотрудники скорой помощи сказали мне,
что непонятно, пришёлся ли удар ракеты по цели или это были обломки после сбития ракеты системы ПВО.
Я не могу снимать или вести прямую трансляцию на месте происшествия, потому что там находится стратегический объект.
Я думаю, что удар пришёлся по производственному объекту, при этом неизвестно,
был ли это работающий завод, заброшенный или ещё что-либо. В этом районе было много заводов.
Ряд мощных взрывов был зафиксирован в Харькове город в частично обесточен.
Харькове одна из ракет попала в газопровод.
В целом там четыре попадания в следствие ракетной атаки.
В одной из наиболее пострадавших частей Киевского района Харькова нет света и частично воды.
Российская атака началась в четыре утра.
По Харькову и Балаклее было выпущено как минимум четыре зенитных ракеты С-300.
Сегодня утром Харьков пережил две мощные ракетные атаки.
Мы не спим уже с четырёх утра.
В четыре утра Харьковчане услышали около четырёх мощных взрывов.
Было попадание в объекты критической инфраструктуры.
В 7 утра произошла ещё одна мощная ракетная атака.
Мы насчитали как минимум 5 или 6 мощных взрывов.
Очень слышно их было в Киевском и Салтовском районах.
И как сообщил Харьковский городской глава,
Сейчас в Северной Салтовке нет отопления.
Также восемь ракет Х-22 были запущены из гомпардировщиков Тут-22 М-3.
Ну и двенадцать полистических ракет в Искандар-М.
Тоже были запущены с северного направления по территорию Украины.
Россия наносит удары по Украине вот уже на протяжении двух лет.
На месте ударов эксперты часто находят фрагменты российских ракет.
Часть из них покрыты.
С негом мы отыскали в институте научных исследований в украинской столице.
Здесь российские ракеты складируются перед тем,
как отправятся на изучение специалистами.
Это долгая работа,
которая начинается с подсчёта изучённых обломков.
Все эти ракеты российские.
Они падали на Киев, Харьков, Днепробетровской запорожье.
У нас также есть остатки дронов.
В частности, знаменитых шахедов.
Они выделяются своим чёрным цветом.
Этот арсенал будет тщательно осмотрен внутри военного комплекса.
Этот дрон, к примеру, только что раскрыл свои первые секреты.
Это смертоносное оружие, в котором мы нашли элементы,
произведенные за границей.
Корпюратор был изготовлен в Нидерландо.
Каждый фрагмент разбирается и изучается под микроскопом.
Выводы же сделаны после изучения.
Порой крайне неожиданны.
Вникнаденные элементы из стран, которые вели против России
экспортные санкции с начала войны на Украине.
Мы находим электронные компоненты,
которые импортируются из Соединённых Штатов, в Таиване, Сингапуре и Вермании.
Изучая мотор ракеты, оказалось, что это качественная копия немецкого мотора,
а карбюратор в ней — японский.
Чаще всего иностранный идентификационный номер просто стёрт.
С прошлого лета Россия начала запускать по Украине
третье поколение боевых беспилотников.
Мы знаем это, потому что на ней написана литера «К».
Лигатель этих дронов собирается в России, но запчасти поставляются Ираном.
При этом русские добавляют в него некоторые свои элементы.
Хорошие новости приходят с Мариинского участка фронта.
Российские бойцы ведут наступательные действия в Георгиевке.
Штурмовые отряды смогли продвинуться примерно на 300 метров.
Основная задача армии России на этом участке — подойти к важнейшему
логистическому центру ВСУ Урахова.
Работы, конечно, еще очень-очень много, но она идет планомерно.
Экс-депутат Рады Массия Чук, который похудел и заговорил на русском,
Подпвердил, что ВКС России наносят точечные удары в тыл группировки ВСУ.
По словам Массейчука, в городе Димитрове, который находится за курахово российские ракетчики,
уничтожили место дислокации ВСУ.
Ликвидированные 16 украинских солдат еще 20 получили раненье.
Это уже кадры справопережья Херсонской области, очередной сброс без пилотника и очередной уничтоженный пикап ВСУ.
Точное попадание бесспорно вывело из строя автомобиль.
Скоро, видимо, в ССУ на этом направлении начнут передвигаться исключительно пешком.
Шутки-шутками, но австрийский портал Express на полном серьезе пишет,
что забройные силы Украины, при вылазках позициям российских войск, стали использовать конницу.
На фото, прикрепленном к статье, смотрите,
Высоушник вверхом на лошади и с джевелином на плече позирует для западных пропагандистов.
Цель у этого захолостного церка одна.
Вы просите у западных налогов лотельщиков и еще танков и БМП, которые сгорают на фронтах в ежедневном режиме.
Вот, например, Харьковское направление и поражение украинского танка с помощью двух фп-ведронов.
Подкупенском ВСУ не могут остановить продвижение российских бойцов в районе Крахмальном.
Потери задней сутки на этом направлении ВСУ в живой силе составили до 180 убитых боевиков.
С погибшими побратимами украинский генштаб особо не церемонится.
На этих чудовищных кедрах ВСУ закапывают своих сослуживцев в братские могилы с помощью тракторов.
Предположительно, так хоронят тех, чьи тела невозможно опознать.
Солдат при этом объявляют без вести пропавшими и лишают родных выплат.
Пять полный, прицел четыреста девятнадцать.
Репетл клеил, и ты не можешь лево.
Ну, спасибо за это.
В МП вред, для которой повзаставили США, очень важны для того,
чтобы украинцы могли продолжать воевать.
Мы готовы, говорит экипаж.
А затем стреляют из мощных 22-мм пушки.
по русским в ближайшие лесопосадки, для того, чтобы
помочь украинской пехоте проводить наступление.
Позывной командира экипажа машины, Барби, он говорит
мне, что Брэдли играют решающую роль.
Я сомневаюсь, что мы бы зарастать с вами.
Я сомневаюсь, что мы бы сейчас с вами проводили
это интервью, если бы у нас не было Брэдли.
Скорее всего весь Северный фронт был бы потерян без
помощи Брэдли.
Нельзя делять времени.
Следующая задача на очереди.
Русские опять давят вперед.
Украинцы говорят, что Бредли сейчас один из самых эффективных инструментов в обороне.
Благодаря своей броне и своей мощной пушки,
БМП может вступать в бой с русскими БМП.
Бредли также обладают преимуществом в темноте, говорит экипаж.
Они могут найти и атаковать русские войска при помощи своих тепловизеров.
Вы можете видеть, как ложатся снаряды после того,
как очередь была выпущена по российским силам СУС.
Они прошли немалый путь с тех времен, как вонтороскопление украинцев провалилось.
Это было прошлом летом, когда западные машины часто натыкались на минные поля под массированным артиллеристским огнем
и не могли использовать свою ошеломительную огневую мощь.
Теперь всё часто выглядит так. 47-я механизированная бригада ВСУ прислала нам эти видеозаписи,
заявляя, что на них видно, как Брэдли ведут огонь по российским позициям.
Однако украинцы боятся, что всё это скоро закончится.
Если Конгресс США не одобрит дополнительное финансирование военной помощи,
а чиновники США в Украине говорят, что им уже приходится беречь некоторые типы поеприпасу.
Артиллерия жизненно важна, ведь Украина сдерживает мощные
атаки русских на восточном фронте, но нехватка боеприпасов
у Киева с каждым днём ощущается всё острее.
Это саупы названием М109-Паладин, который предоставили США,
находится рядом с Бахмутом, и она часто молчит, потому
что, по словам командира, у них часто нет боеприпасов,
чтобы стрелять по-русским.
Мы не можем выполнять свои задачи на 100%, но мы очень
хотим.
Мой и другие экипажи очень ждём, когда у нас будет
Такая возможность! И мы сможем работать 24 на 7!
Но дальше только хуже. Наконец-то прибыло пополнение запасов.
Но это всего лишь четыре выстрела,
и этот тип боеприпаса особого ущерба русскими нанесёт.
Эта картина хорошо иллюстрирует нехватку, с которой сталкиваются в СОУ.
Четыре выстрела — это всё, что им сейчас досталось.
И, кстати, это даже не осколочные снаряды — это дымовые гранаты.
Прилёт этих болванок едва ли устроит взрыв.
Вести имя огонь — это всё равно, что стрелять ядрами и старинной пушки.
Но командир говорит, что порой это всё, что они могут сделать.
Мы используем каждый снаряд, который подходит для Палодина.
Это лучше, чем ничего.
У русских в этом регионе таких нехваток не наблюдается.
Военная разведка Украины считает, что Россия произвела
приблизительно два миллиона снаряда в прошлом году
и приобрела один миллион у Северной Кореи.
Вставки командования артиллерийской дивизии 93-й механизированной бригады
ощущаются раздражения.
Командир сказал мне, что при помощи своих купыла
Они видят, как русские собираются атаковать украинские позиции,
но они часто не могут их уничтожить, потому что приходится экономить боеприпасы.
Пропорции где-то 10 к одному. Боеприпасы для нас очень важны.
Россия – это страна, которая производит амуницию,
и у них есть стратегические запасы.
Это правда, что они используют старые советские системы.
Но эти советские системы всё же могут тебя убить.
Они знают, что им понадобится намного больше огневой мощи,
чтобы остановить продвижение русских.
Мы только что слышали несколько взрывов, когда вы находитесь так близко к реке,
которые являются линией фронта, за вами постоянно наблюдают с помощью беспилотников в небе,
так что нам нужно двигаться быстро.
Так, они хотят, чтобы мы спустились сюда.
Нас пригласили в расположение 11-й бригады Национальной гвардии Украины.
Они находятся не в окопе, а в этой военнизированной гостиной.
Эти бойцы специализируются на ударных дронах, дешёвых и смертоносных,
Одном из определяющих видов оружия на этой войне.
Мы получили информацию о том, что несколько вражеских беспилотников
взлетели с места, которые мы знаем.
Так что мы летим туда, прямо сейчас.
Россия контролирует восточный берег.
Сейчас Днепр выглядит спокойным,
но они постоянно наблюдают за береговой линией и наносят удары.
Некоторые украинские войска вынужденно переправились вверх по течению,
но так и не смогли нанести удар.
в течение года.
Европа продолжает свою подготовку к прямой войне
с нашей страной.
Польша и Литва проведут совместные военные учения
возле Сувалкского коридора.
Сто километровой кишки, которая может соединить
Калининград с территории Белоруссии и отрезать всю
прибалтику от стран натов.
Германия, которая ждет войны с Россией через пять
лет, прямо сейчас рассматривает возможность принимать
новоенную службу лиц без немецкого гражданства,
то есть международный сброд.
Причем идею поддерживает как правильщая партия, так и оппозиция.
Если верить Daily Mail, то время подготовится к третьей мировой войне и еще есть.
По данным издания, которые публикуют очередной секретный план западных военных чинов,
конфликт России и НАТО начнется в ближайшие 20 лет.
Если точнее, в 2044 году посчитаете, сколько вам будет лет.
Якобы Россия тогда заглушит всю НАТО-связь,
запустят сотни дальнобойных ракет и дронов по военной и гражданской инфраструктуре Европы.
Потом начнёт наземную операцию в том самом сувалкском коридоре,
зажатым между Пульшей и Литвой.
Сразу после, но уже на танках Арния России вторгнется в Прибалтику,
установит контроль над Арктикой и Северной Атлантикой,
обеспечив себе полную свободу на Северном морском пути.
Избежать войны, как пишет Daily Mail, можно только одним решением — показать Путину свою военную мощь и резко увеличив производство оружия.
Генсект НАТО СТОЛТИНБЕРК сегодня в Брисселе заявил, что война на Украине стала битвой за обой припасы,
в которой вся западная коалиция — вдумайтесь — из 50 стран — проигрывает России.
Для понимания, на данный момент времени украинские пушки в день выстреливают примерно у четырех до семи тысяч боеприпасов российской артиллерии.
Более двадцати тысяч ежедневных.
Столтонберг пообещал вложить в производство снарядов полтора миллиарда евро,
однако в то, что это поможет победить Россию, не верят и на Западе.
Почти одновременно с новостями о неминуемой войне НАТО с Россией.
экспертная комиссия ученых-атомчиков Чикакского университета, буквально с минуты на минуту обновить время на часах судного дня.
Ранее часики Армагедона были переведены с его 120 на 90 секунд до ядерной полуночи.
При этом массовый психоз в Европе наблюдается уже сейчас, особенно среди прибалтийских котят.
Истония, Латвия и Литва в унисон трубят, что после Украины, где Россия снова перешла в наступление, настанет их черед.
И тогда с Путиным придется воевать уже всему НАТО.
Война вернулась в Европу. Это означает, что бунды с верой наше общество должны соответствовать требованиям военного времени.
Это означает, что с максимально ясной головой мы должны готовиться на случай войны.
Это слова нашего министра обороны Писториуса, который хочет, чтобы Германия вооружалась, устрашала и была готова к войне.
Писториус убеждён, что у него всего 5-8 лет до нападения России на одну из стран НАТО.
Писториус ошибается, время у нас ещё меньше, а трёх до пяти лет, потому что Россия уже перевела экономику на военные рельсы.
Наш же бунда Свербо и готовым пока не назовёшь. Не хватает техники боеприпасов и солдат.
Очень многое нам пришлось отдать Украине. Наш бундвисфер бы и способнее после этого, естественно, не стал.
Так уж ложились обстоятельства. Мы поэтому просто обязаны ускориться, ведь время у нас действительно на исходе.
Вот только осознают ли до конца на сколько опасная стала ситуация нашей политики и общества.
Два года уже идет война на Украине, и проименшать угрозу сейчас ни в коем случае нельзя.
нельзя.
Население Германии должно хотеть защищать свою страну.
Защищать мир и нашу свободу должен не только бундесфер,
но и все немецкое общество, все гражданское население.
Немецкий паспорт в обмен на службу.
Это поможет привлечь в армию Германии новые кадры.
Ведь бундесфера уже не хватает 20 тысяч солдат.
До сих пор в немецкой армии могут служить только граждане Германии.
и глава комитета бундестага по обороне штракции Мирман уже дала понять,
что ничего не имеет против новой инициативы. Солдаты, у которых нет немецкого паспорта,
должны иметь возможность получить его быстрее за отличную службу, заявила политик. И в этом
ее уже поддержал наш министр обороны. На голосование в бундестаге такой вопрос
правда еще ни разу не выносился. Но ради такой цели как повышение боеспособности бундесфера,
оппозиции правительственная коалиция должны закопать топор войны.
Ракеты большой дальности поражают гражданские объекты по всей Европе.
Страны болтей захвачены. На поле боя правят танки,
управляемые искусственным интеллектом. НАТО предупреждает о российском нападении
через 20 лет, ужасающий прогноз того, как оно будет разворачиваться.
Нынешний технологический прогресс означает, что способность России
использовать кибер войну для посева Хаоса в рядах НАТО может быть на порядке
больше, когда придет время атаковать. Если бы русские приняли ужасное решение о вторжении,
они предприняли бы шаги по созданию массовых кибератак на европейскую инфраструктуру. Они
могут использовать кибератаки, чтобы создать проблемы с рабочей силой в морских портах или
нарушить логистику и цепочки поставок. Дальше нападение примет форму жестокой ракетной атаки,
направленной на нанесение ущерба ключевым военным объектом и объектом инфраструктуры
у Восточной Европи и за ее пределами, что подготовит почву для развертывания войск.
Россия не постесняется использовать сотни высокоточных ракет большой
дальности против гражданских объектов по всей Европе, предупредил генерал Бен Ходжес,
бывший командующий войсками США в Европе. Россия сумела пополнить свой военный арсенал
и добилась значительных технологических достижений с помощью Ирана и Китая. В одном из сценарий в
Москва может использовать эту обновленную военную мощь для первого нападения на узкую полоску земли,
известную как Суалгский проход зажатую между Польшей, Литвой и российским эксклавом Калининград.
Этот второй этап будет включать отправку тысяч российских солдат, танков, управляемых
искусственным интеллектом и сил специального назначения для нападения на одно из государств
Балтий на Восточном флангената, скорее всего на Литву, Польшу или Эстонию. Через несколько
После начала своего наземного вторжения и воздушной атаки на Восточный фланшнат,
Путин развернет свой российский военно-морской флот для выполнения жизненно важной миссии,
установления контроля над северным арктическим маршрутом.
Москва может развернуть подводные лодки для перерезания жизненно важных волокон на оптических подводных кабелей,
что нанесет беспрецедентный ущерб западной инфраструктуре, логистики и коммуникациям в условиях эскалации будущего конфликта.
Однако генерал Ходжис отметил, что полномасштабная война начнется только в том случае,
если Россия почувствует, что Альянс НАТО не подготовлен и необъединен.
Речь идет о мерах, которые не позволят противнику свободно передвигаться.
Нам необходимо принимать такие меры, которые сделают сложным вторжение в Литву
и в другие государства при Балтике.
Если задуматься, то только с Белоруссией у Литвы и граница протяженностью более 600 километров.
И это большое пространство, которое приходится оборонять.
И это также представляет из себя отличную возможность для возможного противника,
которую он может использовать, чтобы провести вторжение.
Так что у нас сейчас задействованы электронные системы.
У нас уже есть заградительные препятствия, но они не смогут остановить тяжелую технику и танки.
Так что над этим работают наши военные.
Если мы будем ждать, что Путин усвоил уроки, которые ему преподала Украина
и готов поднять вверх руки и сказать «Хорошо, я понял, я проиграл, я больше не могу воевать»,
это абсолютно ложная надежда.
Я думаю, что сейчас он надеется, что через какое-то небольшое промежуток времени,
когда мы ещё чуть больше устанем, когда наша координация ухудшится,
то ему выпадет шанс.
И, честно говоря, у него есть этот шанс.
И это самое худшее.
Чем всё может закончиться, кажется, знают в пока ещё полу-неитральные Швейцарии.
В Всемирному апокалипсису там всё готово.
В Альпах сейчас настоящий бум строительства бункеров на случай глобальной войны.
В одном из таких убежечек с швейцарцами организовали даже так называемый «ноев Кавча»
охранилище на оглубне 20 метров и запутанных коридоров с многочисленной охраной и бесценными сокровищами.
Семена со всего мира — человеческие ДНК, эмбрионы, животных,
чтобы после исчезновения человечества, которое сгорит, видимо, в ядерном пламени,
попытаться воссоздать популяцию и людей, и зверей, и растения.
На фоне швей царского сумасшествия Европа продолжает готовиться к самым крупным учением с момента развала СССР.
Немецкое здание «Юнгевель» пишет, что натовские маневры, в которых задействованы 90 тысяч военных,
сработают как механизм превращения холодной войны в горячую.
Спорить невозможно, ведь зона учений будет простираться по широкой дуге вокруг России,
от Норвегии через прибалтику до Румынии.
Один из сценариев, который будет отработан – масштабное развёртвание российской группировки войск на границе с Латвии,
приведение войск НАТО в боевую готовность, переброска сил Альянса на воображаемый фронт на востоке.
Германия в рамках манёвров планирует задействовать свою «летовскую бригаду».
Голосом разума выступили немецкие экоактивисты.
Учение стойкий полдня — это тысячи бронемашин, сотни самолётов,
десятки боевых кораблей во главе с авианосцами на Балтске и в Северном море.
Партива речит всем экологическим требованиям и обещаниям европейских стран относительно климатической повестки.
Но и ключевое — вся эта игра мускулами может перерасти в ядерный конфликт,
после которого Европа станет непригодной для жизни.
Можно посмотреть шире, неприкодный для жизни, в случае 3-й мировой может стать и станет вся планета.
Впрочем, британцев это не пугает, они думают, что их остров как всегда не за денег.
Главами набороны Шарфс заявил, что Великобритания должна быть готова к войне с Россией через 5 лет.
Призвал граждан срочно записываться в армию.
Прямо сейчас, одненное королевство обновляет для своих истребителей аэродромы подскоков прямо на границах с Россией.
Речь про бывшую советскую базу Эммари.
Репетиция войны с Россией там идет в ежедневном режиме.
Летчики жалуются на то, что приходится постоянно быть на чеку.
Виной тому, российские военные самолеты, которые,
видители, летают слишком близко к воздушному пространству НАТО.
Обучают британские экипажи настоящие волки холодной войны,
которые сетуют на то, что у российские технологии
за время затихшие 90-х и 2000-х годов ушли далеко вперед.
И теперь обнаруживать наши самолеты, корабли и подлодки
стало куда труднее.
На некогда советской авиабазе истребителям НАТО хватает работы.
Эта группа быстро в реагирование.
Черед несколько минут пилоты уже в небе.
Вот немцы выкатываются. У нас тут с ними небольшое соревнование, кто первый выйдет из ангара. Мы всегда выигрываем.
Сколько потребовалось времени?
Очень мало. Опять мы выиграли.
Весь с коллегами Паната из Германии на авиабазе в Мари раскортированы 9 из королевских ВВС. База находится в 350 километрах от России.
С тех пор, как девято из Кадрилли была раскортирована в Имаре,
выгляда для перехвата российских военных самолетов,
которые приближаются в опасном близко границе НАТО,
происходит почти ежедневно.
Наша основная задача — защита воздушного пространства НАТО.
Как нам это удается, мы постоянно в состоянии повышенной боеготовности.
Когда срабатывает боевая тревога,
пилоты должны быть в небе через несколько минут после её начала,
для того, чтобы успеть перехватить любую возможную угрозу.
Российская активность на море на самом соком уровня
после окончания Холодной войны.
Королевский БВС надо больше экипажей, которые могли
бы определять суда в водах вокруг Соединенного Королевства.
«Русские, пожалуй, основной игрок, за которым мы следим.
Они отправляют к нашим берегам много чего, а мы это обнаруживаем,
но они довольно хитрые».
Командир ущербной эскадрили Стюарт Роксбро, ветеран холодной войны, теперь инструктор.
Русские разрабатывают все более крупные, более тихие и более боеспособные лодки по сравнению
с тем, что были во времена холодной войны. Наша работа – обезопасить воды, как у берегов
Соединенного Королевства, так и там, где нам будет приказано. Мы должны быть уверены,
что наши ученики достаточно хороши для того, чтобы отправиться на настоящую линию фронта и выполнять свою работу там.
Российский самолёт был защитен на взлёте в Санкт-Петербурге. Он только начал своё движение в сторону Эстонии.
Было принято решение подняться воздух и перехватить российский самолёж.
Как только поступать такая информация от НАТО, адреналин просто зашкаливает.
В конце концов, это российский самолёт, и его пилот – это не тот парень, с которым ты сядешь попить кофе.
ты отправляешься, чтобы достать этого Русского.
Русские слишком близко приблизились к воздушному пространству НАТО.
Пилоту МОЗа нужно как можно быстрее определить,
что это самолет и установить его намерение.
Никогда не знаешь наверняка, что он задумал,
пока не увидишь всё своими глазами.
Одна ошибка может очень дорого стоить
и привести к потенциально опасной ситуации.
Для младшего пилота МОЗа это первое задание по боевой тревоге.
Его задача — перехватить неопознанный российский самолёт,
который направляется в сторону воздушного пространства НАТО.
Разветные сфаклы обстановить тип этого самолёта
и несёт ли он угрозу безопасности НАТО или нет.
МОЗ должен как можно быстрее определить,
что это за самолёт и почему он летит так близко к воздушному пространству НАТО.
Какой тип самолёта и какова его принадлежность?
Ил 78, Мидас, российская звезда на хвосте.
Довольно далеко. Я вижу российский самолет впервые.
Никогда не видел так близко вражеский самолет.
Они снимают нас так же, как мы снимаем их.
Голубой 32, бортовой номер на хвосте и на боку.
Специальные оборудованы для заправки воздухе. Хвостей видно чья на экипажа.
Я должен не сыграть на руку российской пропаганды и не допустить никаких шагов, которые скомпрементировались меня или надо.
Трамп рекордно увеличил отрыв от Байдена в президентской гонке, показывает последний опрос «morning and south».
Дональда приезжает Джо уже на 5-процентных пунктов,
за него готовы голосовать 45-процентных избирателей
из-за Байдена только 40.
Хотя на протяжении большей части прошлого года
преимущество было у действующего президента США,
но Трамп постепенно вырывается вперед.
Многое для этого делает и сам Байден.
Очерную демонстрацию своих когнитивных проблем
он демонстрирует прямо в Белом доме.
Джо увидел в комнате своего министра
Министра здравоохранения Ксавьера Бессера и поблагодарил
его за работу по защите репродуктивных прав женщин.
Есть один нюанс.
Да серый в помещении не было.
Он подключался к мероприятию по видеосвязи.
Трамп убежден, что Байден его неконкуренц, заявил,
что Джо наверняка снимется с президентской гонкой.
Едва Лес может противостоять Дональду и Нике Хейли.
Так их изображают британская таймс.
Гигант Трамп уверенно опережает в гонке крокотную хейлю.
Главный аргумент, Ники, в том, что ей-то всего 53.
Она очень молода по сравнению с 81-летним Байденом и 77-летним Трампом.
Ники пытается разыграть эту карту и требует обязательных тестов
на уровень умственных способностей для возрастных политиков,
претендующих на высшие должности.
Вот только для Дональда это не станет помехом.
Он признялся, что дважды сдавал когнитивные тесты.
Дело это успешно.
После сразу пошел в атаку на Байдена, мол, тому это не по зубам.
Да и вообще, здорово будет, если президентом США станет умный человек.
После чего, как и Хейли, призвал провести когнитивный тест для всех, кто балатируется на пост президента.
То, что политическую карьеру Байдена уже не спасти,
подтверждают прогнозы по решающим праймере в штате Негемши.
Голосование на участках там уже, кстати, началось. Продолжаться будет до 4
часов утра по московскому времени. Сторонники Байдена так переживают из-за
возможной победы Трампа в Нью-Гемшире, что даже запустились генерированной нейро с
сетью фейковое сообщение от имени Джо. Исбирателям звонят по телефону и голосом
Байдена призывают «Не вздумайте даже голосовать за Дональда, вы только
не только упростите ему жизнь.
Ничего хорошего не сулит Нью Гемшер и единственному сопернику Трампа среди республиканцев Ники Хейли.
Даже в собственной партии ей предрекают поражения,
потому что Ники, хотя и делает предвыборной компанией упор на свой молодой возраст,
является представителем старой республиканской гвардии
и использует устаревшие подходы в политике.
Нью Гэмпшер всегда считался штатом, где живут самые открытые избиратели.
Я независимый!
Представители избирательных комиссий ожидают,
что республиканцы достигнут здесь рекордно высоких показателей.
У избирателей, склоняющихся к демократам, мало мотивации выбирать
между перспективными кандидатами и действующим президентом.
Чи имя даже не внесено в бюллетень.
Вы не хотите поехать завтра в Нью Гэмпшер и вписать свое имя в бюллетень?
Теперь появилась новая угроза местным выбором.
Некоторым избирателям звонил голос,
созданный искусственным интеллектом,
который выдавал себя за Джо Байдена
и призывал людей не голосовать.
Согласно опросам, Мью Кэмшер
был лучшим шансом для Ники Хейли,
чтобы победить Трампа.
Но есть ли у нее достаточная поддержка,
чтобы сделать это?
Но, слушайте, звук…
Так звучит гонка на двоих.
Но как долго это продлится?
Никки Хэль – единственный человек, который стоит между
Трампом и его третьей попыткой попасть в Белый Дом.
Но с учетом того, что Трамп намерен привлечь большинство
избирателей десантиса, этот путь сейчас выглядит
есть нечем, когда-либо прежде.
Посмотрите, что происходит на этих выборах.
Ники, ты выйдешь за меня.
Ты проголосуешь за меня?
Я голосую за Трампа.
Уходи отсюда.
В какой-то момент на этом заключительном отрезке она была на расстоянии одной цифры от Трампа, действительно сокращая этот разрыв.
Но в последние дни, согласно опросам, мы наблюдаем, что лидерство Трампа увеличилось.
Сейчас он опережает ее на 11 пунктов здесь, в Нью-Гемшере.
Это будет нелёгким испытанием для Ники Хейли, и она это знает.
Много месяцев она говорила, что хочет, чтобы это была гонка на двоих.
Но, как и десантис, она в значительной степени воздержалась
от преследования бывшего президента.
Итак, теперь, когда у неё остался всего день,
она вроде как усиливает нападки на Дональда Трампа, но уже познавата.
Я вступила в гонку, потому что думаю, что и Байден, и Трампа одинаково плохи.
Я не думаю, что в Белом доме должны сидеть восьмидесятилетние.
На данный момент, людям кажется, что никто из этих двух с этим не справится.
Необходимо вести ограничения на сроки пребывания в конгрессе.
Нужно проводить оценку умственных способностей тех, кому больше 75 лет.
Я не о неуважении, мы все знаем 75-летних и старше, которые могут кругами бегать.
Но мы знаем и Джо Байдена, и эти люди принимают решение о нацбезопасности, о будущем экономике,
а Конгресс стал привилегированным домом престарелых.
Есть проявление сексизма, о которых мы еще не говорили, Ром де Сантис.
На самом деле умом понимает, что Ники Хейли больше подходит на роль тандидата от республиканцев.
Он выпускник Гарварда, он выпускник Еля.
Он служил военно-морском флоте.
Он знает, что Дональд Трамп не чем ее не лучше.
Конгрессмен, является ли сексизм причиной того, что Ники Хейли не побеждает?
Нет, это не так.
Все дело в повестке и в том, что видел американский народ.
Дональд Трамп проделал эту работу.
Никих Элли представляет старую гвардию и старый подход к республиканской партии.
Вот как она поднялась. Вот как она управляла Южной Королиной.
Избиратели в нашей стране, избиратели республиканции этого не хотят.
То, что спасет нашу нацию, это подход Америка на первом месте.
И Дональд Трамп собирается его реализовать.
Я говорил своим сотрудникам, что мы забегаем далеко вперед.
то, о чем все говорят. Дадим народу то, чего он хочет.
Это то, о чем политиков уже спрашивают. Смотрим.
Вивик, вы хотите быть вице-президентом? Послушайте, я хочу служить этой
стране любым доступным мне способом. Вивик – энергичный
человек, на его стороне молодежь. Интересная надпись
для стикера на бампер Трамп Рома Свами. Иллисинатор
Джей Д. Вэнс и Загайо идеологически настроены на Трампа, Маложавой,
сенатор Тим Скотт, Южная Каролина,
Сара Хакобисандерс, губернатор Арканзаса и бывший пресс-секретарь.
Так что думает президент, когда дело доходит на выборы вице-президента?
Как президент уже говорил, у него есть 25% за одного человека.
Но сейчас мы сконцентрированы на том, чтобы выиграть праймерис в Нью-Гэмп-шире,
а потом переместим наше внимание на сражение с Джо Байденом.
Параллельно с политическими батальями в Нью-Гемшере ЛГБТ-активисты учат всех желающих как правильно
передергивать затвор. Делать это нужно двумя пальцами. Местный трансгендер организовал стрелковый клуб,
в котором обучают обращению с одни стрельным оружием исключительно представителей сексуальных
меньшинств. Называется это движение «Радужная перезарядка» его лидер 33-летний транс-женщина
Финля Смит. Считает, что если под юбкой у трансгендера только один ствол, то жить в штате,
который штампует антигейские законы попросту небезопасно. Защищать планируют
частности вот таких персон. Смотрите, это реклама, которую выпустил австралийский
бренд купальников. Новую коллекцию женских пикини представил мужчина. Компания рассчитывала на
на маркетинговый успех, но что-то пошло не так.
Под рекламным постом в соцсетях тысячи гневных комментариев
от женщин, которые не оценили подобный промоушен.
Критики отмечают, что фирма заявляла, что заботится
о расширении прав и возможностей женщин, но мужик в Пекине
это перебор.
Производитель ожидаемо ответил на это, их купальники
для всех, кто хочет их носить.
Вы спросили меня ранее, почему я считаю, что увеличение
количества оружия – это способ обеспечить безопасность
в Америке.
Честно говоря, так не считаю.
Я просто больше не думаю, что меньшее количество
оружия решит вопрос.
Аградительная лента, топор.
Я думаю, это всё.
Ага, хорошо.
Это Финли Смит, 33-летняя трансженщина, которая основала
ЛГБТК группу по стрельбе под названием «Радужная перезарядка».
Организация обучает гомосексуалистов обращению с огнестрельным оружием.
Мы как группа объединились, чтобы сделать так,
чтобы каждый, кто хочет защитить себя и свое сообщество,
имел доступ к эффективным инструментам для этого.
Группа сформировалась в 2021 году в ответ на усиление анти-ЛГБТК риторики
и учащения преступной нетерпимости.
Вставь патрон в магазин, а затем заряди его.
Хорошо.
В 2023 году законодатели штата внесли более 700 законопроектов против ЛГБТК,
что вдвое больше, чем в 2022 году.
В условиях усиления анти-ЛГБТК-ориторики
вопрос о том, почему ЛГБТК хотят дать владельцами оружием,
на самом деле, вращается вокруг одного.
Как мне защитить себя?
Я не могу никому доверять.
Если вы не чувствуете, что у вас есть место,
где можно чувствовать себя в безопасности,
тогда вы станете искать способ почувствовать себя в безопасности.
У меня одно очень четкое воспоминание.
Я пришла на обычное стрельбище, где некоторое время занималась стрельбой.
Потом пришло несколько людей.
И пока я просто тусусь и пытаюсь потренироваться, я на них посматриваю.
И я слышу, как они говорят, пи... пи...
Потом поворачиваюсь и вижу, как они очень быстро отводят взгляд.
И мне пришлось. Мне пришлось уйти.
И тогда я поняла, что, вероятно, имеет смысл создать группу, куда такие, как я, могли выходить и тренироваться вместе.
Убедить, что хватаешь только этими двумя пальцами. Это перезарядка двумя пальцами.
На первой встрече радужной перезарядки в 2021 году собралось 5 человек. Сегодня, по словам Смита, у них более 100 членов, а также новое отделение Вермонти и ТНСИ.
В сообществах ЛГБТК-оружийных организациях есть ощущение, что расчет число людей,
которые заинтересованы в изучении искусства владения оружия. Я думаю, что с учетом того,
как обстоят дела в социальном и политическом плане, этот сентимент будет только нарастать.
Честно говоря, у меня не было желания учить людей пользоваться оружием. Я начинала,
как фанатка оружия, которая просто хочет вести обыденную жизнь. А потом мир решил,
что моя жизнь не обязательно. Я не сторонница оружия, в том смысле,
Если что не считаю, что у каждого гражданина всегда должна быть при себе пушка,
но я абсолютно ясно понимаю, что есть вселенные, в которых я бы умерла,
если бы у меня не было доступа к нему.
И точно тоже умерли бы люди, которые мне не безразличны.
Европу поглощают кризис продуктов питания, об этом сообщают французский телеканал TF1.
Весь год фермеры со всех концов Европу процессуют против нововведений в сельском хозяйстве.
Больше всего претензий к так называемому зеленому парку,
Обязал 27 стран Евросоюза начать экологический переход вагров промышленности.
В Нидерландах правительство убивает будущее сельского хозяйства,
сокращая по голове крупного рогатого скота.
В Бельгии такие же меры хотят вести в свиноводстве.
В Германии власти планируют отменить господь,
держку на покупку дизеля для фермеров.
В Румынии недовольны украинским импортом,
который бьёт по местным производителям.
Это кадры из Литвы, там фермеры приняли из-за бастовочного эстафетру,
и отправились поход на Вильнюс на тракторах комбайнах и лесоводных.
Возле здания правительства они планируют провести масштабную акцию протеста.
Литовские аграрии недовольны тем, что федеральные власти заигрались в международную политику.
Вместо поддержки собственных сельхоз-производителей
предпочитают поддерживать деньгами и оружием преступный режим в Киеве,
ради продолжения конфликта.
Но на острее Европейского фермерского протеста, конечно, французы,
Они уже перешли к прямым столкновениям с жандармами.
Полицию буквально заваливают навозом, сбрасывают в дорог полицейские броневики,
которые блокируют подступы к правительственным зданиям.
Более того, фермеры сбрасывают отходы на железнодарважные пути.
Сообщения между Бордо и Аженом заблокированы.
Ранее французские фермеры полностью перекрыли шоссе А-62 между Тулуза и Бордо.
Как сельские дружники пытаются бороться с разрушительной климатической политикой правительства? Смотрите.
По всему Евросоюзу распространяется негодование фермеров.
Всего за 5 месяцев до европейских выборов ставки становятся крайне взрывоопасными.
Требования фермеров разняются от страны, но все они имеют одну отправную точку.
Это стандарты, установленные Брюсселям.
На прошлой неделе румынские фермеры протестовали против недобросовестной конкуренции со стороны Украины,
которую они обвиняют в заняжении цен на зерновые.
Такое же раздражение наблюдается и в Польше, Венгрии, Словакии и Болгарии.
Германии фермеры были массово мобилизованы в течение трех недель.
Они протестуют против реформы налоговых лекот
на сельскохозяйственное дизельное топливо.
По моим данным они урезают помощь на 10-12 млн флот.
Это полностью несправедливо.
Нам не хватает этих денег.
Я не могу больше повышать цены на свою продукцию.
Они постоянно бьют нам по рукам.
Все эти предписания и регламенты с нас хватит.
«Все достало, мы больше не можем позволить так с нами поступать».
Все началось с Нидерландов в июне 2022 года.
Местные фермеры вышли на протесты против закона об эмиссии парниковых газов.
В результате протестов 11 марта прошлого года фермеры выступили в Сенате страны.
С тех пор заражение протестами распространилось и на другие европейские страны.
По словам фермерских бравсоюзов, протесты могут так же начаться в Италии и Испании.
Несмотря на холод, фермеры протестовали всю ночь.
Они перекрыли трассу А64 недалеко от Тулузы.
И протестуют вот уже пятый день подряд, чтобы оказать решительное давление на правительство.
В Ожене из-за куч мусора возникли заторы.
Фермеры с помощью тракторов сбросили навоз и шина на железнодорожные пути.
По всей Франции увеличивается число заблокированных путей.
В ночь с понедельника-напрорник в модели на автомагистрале А4 фермеры разрешили проезд только частным автомобилистам.
В дроме, с четырех часов утра, около 20 тракторов блокируют автомагистраль А7 в обоих направлениях.
Сотни автомобилей не могут проехать.
Помимо этого ожидаются и другие демонстрации, в частности, на трассе А16 в департаменте УАЗа.
На восх и солома сброшены трактором на рельсы на станции Важения.
Движение между бордой и тулузой полностью прекращено до дальнейшего уведомления.
Пассажирам придется набираться терпения.
В Перпеньяне то же самое.
Фермеры везде стояли на фа-дороге.
Сегодня вечером гневные протесты только усиливаются.
Решитель продолжить движение, они блокируют шоссе
и увражают расшириться в демонстрацию на другие значенные места.
«Сюда прибыло 200 тракторов, мы не шелохнемся, мы не уедем».
Прешить продолжить движение, они блокируют шоссе и угрожают расширить свою демонстрацию на другие значимые места.
«Сегодня, завтра, послезавтра мы соберемся и отправимся к администрациям, госучереждениям,
к банкам, потому что у банков, которым вы должны гораздо больше денег».
В дополнение к пяти основным департаментам вступившим в
противостояние в Окситании добавилось еще шесть департаментов.
Этим утром в Перпиньяне демонстранты захватили шоссе А9.
Движение было остановлено в обоих направлениях.
Некоторые протестующие осуждают недопросовестную конкуренцию
со стороны других европейских стран.
Слишком много товаров поставляется из других стран,
где не соблюдаются нормы пистицидов.
Рост горов церна топлива претензий много.
Эти компании не уважают нашу честную работу, мы больше не будем работать с ними.
Цель операции, точечный удар, обратить внимание на доходы.
Фермеры осуждают некую некую рекомфортпищевой промышленности, обвиняя их снижение цен.
Фермеры обещают протестовать еще минимум неделя.
Войнкор, Георгия Медведев, с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Здравствуйте, рад вас приветствовать.
Как обстоят дела на фронте?
от дела на фронте, удается ли нам противодействовать строительство
баронительных сооружений? Якобы в тысячу километров по всей линии фронта в ССУ
строят фортификационные сооружения.
Евгений, добрый вечер, и, уважаемые зрители, действительно такая информация проходила,
и часть она соответствует правде, соответствует действительности,
потому что Киев на текущий момент прекрасно понимает, что удержать линию фронта,
которая имеется на сегодняшний день, по той карте, как она пролегает сейчас, не получится.
На это не хватит ни сил, ни личного состава, ни средств.
И самое главное, что осложняет эту ситуацию, активное продвижение наших войск сразу на нескольких направлениях,
на многих участках передовой.
Поэтому попытка построить фортификационную систему в относительном тылу,
но не так, чтобы слишком далеко от передовой.
Она действительно имеет место быть, но есть большие проблемы.
Я думаю, что здесь сразу целый комплекс накладывается, это и коррупция внутри страны, это то, что проходило Украина на протяжении всей своей истории.
Вспомним легендарную стену Яценюка и другие проекты, амбициозные, которые так и не были реализованы.
Во-вторых, построить полноценную фортификационную линию требует многих и многих средств за действование и человеческого ресурса, чего у Киева сейчас особо то и нет.
Выпросить у Запада, выклинить ресурсы на отражение российского наступления.
Ну и, конечно, осложнять это всё, повторюсь же, наше активное продвижение.
Постоянно приходится смещать вот эту линию планируемой обороны,
поэтому сразу по многим фронтам у Киева здесь большие проблемы.
Где двигаемся?
Двигаемся практически на всех участках передовой.
По-прежнему остается в эпицентре.
Внимание у нас Артёмовское направление, Харьковское направление.
И Минобороны сегодня подтверждало об улучшении наших позиций по направлению Лимана, по направлению Купенска, да и, в принципе, на многих других участках.
Где-то продвижение составляет гораздо больше, где-то меньше, но, тем не менее, оно сохраняется в прежних темпах.
Что с крынками? Поступают сообщения, что там уже чуть ли нештыковые бои между нашими морпехами и оставшимися на позициях, на плацдарме морпехами Украины?
В Крынках ситуация сохраняется. Встречные бои, тяжелейшие бои.
Киев прекрасно понимает, что этот плацдар мне удержать.
Особенно понимают те люди, которые там находятся.
Запрашивали эвакуацию, судя по радиоперехватам.
В эвакуации было отказано, поэтому, конечно, сдаваться они не собираются.
Бои идут ожесточенные, плюс противник сейчас активно задействует FPV-дроны.
Ударные беспилотники, пытаясь, во-первых, отрезать пути нашего сообщения, снабжения.
Ну и пытаясь срывать наши атаки.
Но, что касается возможности со стороны врага усилить, укрепить свой плацдар, добавить туда людей и техники.
Это по-прежнему у них не получается.
Выявляет наша разведка катера, которая пытается подходить на наш берег, уничтожается этой артиллерией и теми же самыми дронами.
Но ситуация, повторюсь, очень серьезная, очень тяжелая, потому что противник оказывает ожесточенное сопротивление.
Георгий, в последнее время видим точечные удары,
приветы, видимо, европейским и другим государством
по местам дислокации именно иностранных наемников.
Видим, результаты уничтожены и подтверждена гибель
десятков французских наемников, наемников из других стран,
что касается линий боевого соприкосновения.
Ранее видели и плененных иностранцев,
раненых и убитых настранцев. Что сейчас? Меньше их больше.
На чекущий момент ситуация в обратную сторону не меняется, потому что достаточно
большое количество во-первых наемников сохраняется на линии боевцев прикосновений,
несмотря на то, что уже так долго пытается Украина рассказывать о своих успехах. Многие
принимали попытки покинуть территорию Украины, ряды вооруженных сил Украины.
Части удалось, часть продолжает воевать, плюс опять-таки заманивание деньгами,
обычное наемничество, но и опять-таки участие с Запада.
Пусть не официально они это все опровергают, но иностранные инструкторы,
кураторы и другие люди, в том числе и высшего офицерского состава находятся на территории
Украины и центральной части и на передовой. Но им тоже достается, помимо прилетая,
прилетает немало те данные, которыми мы располагаем в открытых источниках. Я думаю, являются
исключительно вершина Айсберга, потому что очень многое скрывается. И напомню, на Украине очень
жесткая ответственность для гражданского населения за публикацию или распространение фактов
последствий наших ударов высокоточенным оружием по всей стране. Но прилетает, прилетает,
куда надо. В частности, вот сегодня глава, глава администрации киевской заявил о том,
что все ракеты российские были сбиты, все в порядке, и буквально в то же время Кличков выступил
о том, что есть раненые, есть погибшие, есть разрушения, то есть диссонанс даже в риторике.
Кстати, отмечу еще важный момент, что сегодня прошла информация, что польская прокуратура завершила
расследование по факту гибели двух граждан Польши год назад и подтвердила, что погибли они
в следствии работы украинской системы ПВО?
ППО, как говорят в Киеве, спасибо вам огромное,
исчерпающие информацию, Георгий Медведев,
военкор с нами на прямой связи и зоны приведения
специальной военной операции.
Вы сказали о сегодняшних массированных
ракетных ударах по военной инфраструктуре Украины
и действительно, видимо, устали украинцы бояться
и соблюдать те запреты,
которые накладывают украинское власти если раньше вот мы как телевизионщики как
журналисты искали выковыривали буквально уж извините за жарганизм материала
результатах этих ударов то теперь с этим проблем нет то есть раньше боялись
публиковать сейчас уже украинцы открыто публикуют и в общем собрать не
информацию чтобы вам показать о результатах удара по военной
инфраструктуры проблем не составляет. Прошу вас, Константин Федорович.
После того, как на глазах у всех был упущен шанс доказать европейскому
обывателю, что вот западная помощь, она способна творить чудеса и Украина не
просто выставит, а нанесит поэражение России. После этого правительство,
политики и пропагандисты стран-ната, прежде всего европейских,
конечно, американские, они вовлечены в свои внутренние дела, из кожи лезут вон для
того, чтобы доказать, что усилия по сохранению коалиции войны против России в
Европе, они оправданы, оправданы тем, что совершенно точно через 5, через 3, через
20 лет Россия собирается на Европу напасть, иначе они не могут, иначе непонятно для чего жертвы,
для чего ухудшение жизненного уровня, для чего проблемы экономики, особенно в Германии,
других такого рода странах. Ну вот куда попс попадет, туда и рак с клешней. Мы все знаем
со вчерашнего дня, что есть теперь указ президента Зеленского
в тех территориях, которые Украина Зеленского считает своими.
Тех, на которых, как они считают, живут украинские...
Исторично населенные украинцами территории.
Совершенно верно.
Старически.
Я так понимаю, что Зеленский со своей стороны
пытается найти причины, по которым эта война должна продолжаться, дополнительные причины.
Но я хочу обратить внимание, в том числе и для тех, кто сегодня продолжает верить в то,
что война, которая ведет Украина справедливая, а Россия совершает агрессию, что с формальной
точки зрения, господин Зеленский своим указом подтвердил, что речь идет вовсе не о возврате,
из тех территорий, которые сами ушли из Украины, я имею в виду Крым, Донецк, Луганск и
все остальные, а речь идет о претензиях к России на часть той территории, которая сама же Украина до
начала этого конфликта признавала российской территории, как и весь мир. То есть если уж так
разбираться получается, что речь идет о претензиях Украины, о том, что Украина ведет
агрессивную войну не за возвращение своих территорий, а за то, чтобы предъявить претензии
к России на часть территории исконно, по крайней мере, административно совершенно точно в советские
времена и в досоветские времена, относящихся к России. Вот что на самом деле важно отметить,
Потому что, ведь на чем основана риторика, ну, например, тех же официальных властей Франции,
когда они утверждают, что никаких наемников у нас на самом деле на Украине нет.
А те люди, которые есть, говорят на французском языке, это не наемники, это добровольцы.
В духе там гражданской войны в Испании, которые за святое дело поехали не за деньги.
Ну, на этот счет есть серьезные сомнения.
Ну вот они, по воле сердца, поехали защищать Украину, как демократический оплот, который ведет справедливую войну.
Вот эта Украина, которая ведет справедливую войну, претендует на Белгородскую, Курскую, Воронежскую, Ростовскую области, на Краснодарский край и так далее.
С этой точки зрения, в чем, извините, вы видите основание для того, чтобы продолжать развивать эту тему.
Это вот то, что я хотел сказать по этому поводу в связи с теми последствиями, которые, по крайней мере, должны быть диагностированы после того, как официально президент Украины предъявил претензии к России.
После этого чего стоят разговоры о том, что война должна завершиться выводом российских войск с территорией Украины, что Россия должна обязательно вывести свои войска и так далее, и так далее.
Мы и свои войска должны вывести, а украина претендует на то, чтобы свои войска или свои интересы продвинуть дальше в направлении наших внутренних территорий.
Что касается происходящего сейчас в Соединенных Штатах, завтра мы узнаем результаты, как я понимаю, праймерис в Нью-Гемпшере.
Уже понятно, что госпожа Хейли подстелает соломку, потому что она заявила, что даже в случае поражения она продолжит борьбу.
На неё действительно ставят, ставят как внутри республиканской партии, оставшиеся противники Трампа, так, конечно, и противники Трампа вообще, прежде всего, демократы.
Я уверен, что вдохновение продолжать борьбу, оно связано исключительно с этим.
Она уже отрезала себе путь к отступлению, в отличие от предыдущих кандидатов,
которые сняли свои кандидатуры в пользу Трампа.
По всей видимости, она рассчитывает ни на что с Трампом, не может.
И поэтому она уже заявляет о том, что даже если я потерплю поражение,
в этом мало кто сомневается, то в этом случае продолжу борьбу.
Говорят о том, что если разрыв будет не такой большой,
еще сохраняются какие-то надежды.
Она безусловно надежда тех, кто не хотел бы Трампа ни в каком виде.
Что это в данном случае означает для России?
Я бы не обольщался, конечно, от прихода Трампа,
если он придет в ноябре в президент, и это мы все понимаем.
Но, во всяком случае, это создаёт очень серьёзные проблемы
для действующей администрации в свободе маневра,
в том числе и на украинском направлении.
А это, в общем, наверное для нас важно.
Действительно прогнозирует такой результат,
где-то 50 с лишним будет у Трампа,
результатом New Hampshire, 40, возможно чуть меньше у Хейлии, и это внушает сторонникам Хейлии,
небольшой такой вот, но тем не менее оптимизм она продолжит компанию, но вероятно снимется уже
после Южной Каролины, так вот шансов у нее сохраниться конечно немного, но мало чего бывает
в Соединенных Штатах, где, как мы видим, глубинные государства гораздо важнее,
нежели простой народ. Константин Васильевич.
Я бы обратил внимание на экономический фронт. Там тоже довольно много интересных сюжетов и для
нас значимых газета политика, которую вы часто цитируете, публикует insight из Европы,
о том, что очень тяжело складывается подготовка 13-го пакета санкции, но, тем не менее, 13-й пакет готовится.
Опять же, западное пресса пишет, что европейцы хотели бы к 24 февраля принять 13-й пакет, и уже эта
дата говорит о том, что ничего какого-то серьезного, детального и опасного для нас там, скорее всего,
не будет. Просто технически, потому что в прошлом году мы видим, что европейская бюрократия работала
примерно темпами один пакет в полгода. Пакет принят в 12-е был только в конце года, в декабре,
и соответственно я думаю, что за два месяца просто технически ничего драматичного европейцы
принять не смогут, тем более действительно многое уже введено было, а дальше те меры, которые будут
приниматься, потому что есть еще товары, которые можно поместить в санкционной списке,
жиженые газы, труп-проводные газы, кстати, под санкциями не находятся, но здесь мы понимаем,
что степень влияния на итак, находящийся в проблемном состоянии европейской экономики,
будет достаточно большой. Это не означает, что у нас нет больше проблем с санкциями,
они есть, и здесь первую скрипку, конечно, играют Соединенные Штаты,
которые продолжают докручивать свои санкции, считают свои санкции над национальными,
и окончательно подменяют с собой международное экономическое право.
Соединенные Штаты сейчас оказывают огромное давление на Турцию, на страны Центральной Азии, даже на Китай.
Требуя отказывать в проводках, в трансакциях, в продаже этим странам оборудование, с целью потом передачи России.
Довольно часто пролебают их, надо признать.
Получается?
Ну, действительно.
Я и говорю о том, что нам расслабляться рано,
и здесь Соединенные Штаты эту политику продолжают.
И есть еще один сюжет в развитии темы действий Соединенных Штатов.
Он связан с нашими замороженными активами,
потому что здесь продолжается согласование законопроектов,
которые внесены в американский парламент.
Один из них предельно прост.
Он предполагает наделить президента Соединенных Штатов правом воровать, можно прямо сказать, воровать любые замороженные активы.
То есть президент Соединенных Штатов...
Но не только о США, потому что Баррель накануне сказал, что в Европе фактически согласовали механизм, урегулированные все трени.
Сейчас об этом скажем, на счет урегулирования, это я сейчас скажу отдельно, что согласовали в Европе.
Здесь позиция европейца все-таки пока от Соединенных Штатов сильно отличается.
Я сейчас повторю, в законопроекте, который сейчас находится в комитетах американского парламента предполагается наделить президента Соединенных Штатов правом забирать замороженные активы.
Это прецедент, на самом деле, серьезнейший. Почему? Потому что на самом деле, даже активы Иранского шаха, которые были заморожены в 1979 году, частично возвращались в Ирану, и такие решения принимали Соединенные Штаты.
актив, да, золота шаха заморожена в 79 году, но Соединенные Штаты не забрали его
спустя все эти годы, официально не забрали. Теперь они предлагают законодательно это
прописать. Не факт, что это законопроект станет законом, но тем не менее, такая
дискуссия идет. Посол Бельгии в Соединенных Штатах, поскольку Бельгии находится
депозитарей Евроклея, где находятся основные массивы наших замороженных денег,
Он пригласил журналистов и стал давать разъяснения, сказал, что, конечно, Россия, по его мнению, должна заплатить за то, что происходит на Украине, но вот он не уверен, что воровство российских активов будет правильным путем.
Вот то, о чем вы сказали насчет Борелия и того, что согласовал Европейский Союз,
он согласовал изъятие процентов на замороженные деньги.
То есть они боятся, все равно боятся официально украсть эти деньги.
То есть проценты, которые начитают замороженные...
Вем проценты отличаются от тех средств, которые начитают.
Ну они... И тоже, кстати, хитро.
Они не будут официально воровать эти проценты.
Они вводят налог, так как Украина тоже предлагал эту креативную схему репорционных облигаций.
То есть, да, это про то же, но все равно достаточно такими хитрыми способами.
То есть российские активы заморожены, но они работают, проценты на них начисляются.
На эти проценты Европейский Союз собирается наложить налог на прибыль и все изъять.
Вот, собственно, такой механизм, это вот то, о чем Борель и говорил.
Но украсть действительно пока европейцам страшновато.
Интересную статью написал бывший глава Всемирного Банка, который говорит, я понимаю ваши сомнения.
Вы опасаетесь, что другие страны начнут тоже забирать активы, перестанут хранить золото в западных банках, перестанут покупать западные облигации.
Не волнуйтесь, крадите, потому что у таких стран, как Китай и Саудовск, у них нет альтернативы сейчас.
Им не в чем хранить деньги.
И поэтому вы можете сейчас украсть, и Китая никуда не денется, у нее профицит в торговле, и он куда-то должен этот профицит девать.
И в чем-то он прав, но на самом деле это действительно задача и для нас, и для Китая задача создавать как раз эти инструменты.
Соединенные Штаты и Западная Европа совершают колоссальную ошибку, почему?
Потому что они создавали удобный мир, и могли бы на этом еще паразитировать долго, но им показалось, что плата за это удобство маловато.
Они говорят, надо ещё вам нам доплачивать, соответственно,
когда мир задумался, они решили отключить, например, Россию от этого удобного мира
и показать, что, соответственно, без них жить невозможно.
Но, на самом деле, возможно.
Там христоматийный пример, когда нас обложили санкции по нефти,
мы наладили логистику и страховку, и торгуем сейчас нефтью с азиатскими странами.
Да, там есть вопросы с дисконтами, но сама нефть продаётся.
То же самое и в остальных аспектах, и финансовом аспекте. Возможно, это будет не быстро и сложно, но Соединенные Штаты не оставляют выбора ни нам, ни Китаю, ни другим государством, которое принято называть глобальным югом.
То есть вопрос на самом деле не в том, что они принципиально против воровства, потому что они боятся, что если они украдут, другие изымут свои капиталы, боясь, что украдут и их капиталы. Вот в чем дилемма.
Ну, это уже происходит, хотят они этого или нет, мы видим, как Китай интервенциями вроде бы как поддерживает
собственный валютный ресурс, собственный валюту и юань, но на самом деле просто миллиардами каждый день
продает доллары прямо сейчас, по сути, избавляясь от того актива американского, который опасен,
таксичен и становится таксичным, что совершенно неплохо.
Ну а нам, в свою очередь, конечно, необходимо тоже следить за тем, как соблюдаются наши санкции,
потому что мы вроде бы как их вводим, но их тоже обходят те государства, которые под нашими и рестрикциями существуют.
Может быть, нам последовать по примеру американцев и создать свой ОФАК, вот эту организацию, которая следит за иностранными активами,
Потому что в условиях 18,5 тысяч санкций, конечно, необходимые инструменты, необходимые механизмы,
как воздействовать на наших противников, как снижать санкционный удар и как бить больно в ответ.
Вернемся.
Россия хочет вернуть Аляску, согласно новому распоряжению Владимира Путина.
Статья с таким шох-заголовком вышла в британском экспресс.
На Западе всерьез спугались решения президента поиски российских активов и увидели в нем территориальные претензии.
На вопрос о легитимности продажи Аляски зам пресс-секретаря Госдепо США,
патель заявил, что Америка Аляску не отдаст.
Путин подписал распоряжение, объявив продажу Аляски в 1983 году соединенным штатом незаконной. Как вы на это ответите?
Дайте мне разобраться. Он подписал документ, в котором говорится, что продажа Аляски незаконна.
Скажу от имени всего правительства США. Конечно, назад он ее не получит.
Смешный американец, конечно. Мало того, что ошибались, да, на век так еще и вот говорят, назад не получат.
не получит. У нас в 1983 году в 1900 сухой закон был подписан. Не Аляску мы отдали.
Да, запутались люди. Да, многие на самом деле современном мире хаотическом запутались.
Мозги-то потеряли уже ориентацию. Можно понять, а у меня немножко по Швейцарии
в Камчек, там и так далее. Я здесь немножко поспорил бы. Мне кажется, что
Правильно делают. Мало что что может случиться. Метеорит какой-нибудь, еще там какие-нибудь катаклизмы природные, там могут быть очень очень крупные.
На всякий случай резервы надо иметь и енотического материала. Я бы сказал, что и резервы какие-то технологий.
Мало что что случится, что в каким-то случае...
Нармбеги собирают. Мы тоже у нас в вечной мизоте есть запасы.
Поэтому здесь вы можете оставить свой ДНК за 300 долларов на вечное хранение.
Мало ли потом используют кто-нибудь?
Да, надеемся, что не понадобится, да?
Ну, мало ли по-разному может получиться...
Мне больше нравится Монголия.
Там всего за 10 тысяч долларов можно свой портрет увековечить на скультурной группе коница Чингискан.
Пожалуйста, Джеки Чан это уже сделал.
Красиво, да?
Действительно, сейчас все многие думают, возможно, что ядерная война и так далее.
И правильно проявляют зазону. Чем больше мы проявляем озабоченность возможности ядерной войны,
тем меньше вероятность того, что оно случится.
Потому что мы видим.
Только что простите вас перебью. Новость пришла как раз из Чикакского университета.
Вот эти самые часы нет, не передвинули.
Оставили на месте 90 секунд до апокалипсиса.
Уверен. Приказ из избирательного штаба Байдена.
Чтобы не пугать избирателей, не лить воду намельно с утра.
Сказали, вы там, ребята, не того. Поспокойнее.
Но по военным всяким делам, здесь я вот вижу, какая угроза серьезная.
Сейчас мы видим вот эта компания обвиняет,
что Россия собирается напасть на НАТО там и так далее.
Уже президент по этому поводу у нас сказал все это отрицая.
Но причина этой компании понятна, им нужно очень сильно увеличить финансирование на войнопромощенкомплекс,
и им нужно вот сейчас на Украину, ну как-то нужно доказать своим гражданам, поэтому они говорят, да все равно это понадобится производство снарядов,
нам еще через 10-15 лет с Россией точно напрямую воевать придется, вот они все это делают.
Но здесь опасности в чем? То есть сказать, они накачивают себя тем, что говорят, вот Россия нас нападет, нападет, нападет.
сами вооружаются, вооружаются, если будет принято решение об этом мощном включении военно-промышленного комплекса, то он
приобретает свою собственную логику, логику агрессивности, он заодно заинтересован
в провоцировании всевозможных военно-контепов. Вот эта опасность, плюс вторая опасность,
но назовем вот прямо форшизация Европы. Вот здесь у нас заявление в Верховном сайте Италии о том, что
Верховного суда.
Верховного суда, да.
О том, что неуголовным пристельмением является фашистская приверция.
Но это ужас, я скажу честно, шокировано.
Я был, многие другие шокированы.
У них же партия сейчас правящая, она создана со родниками Мусолини.
Вот те, кто сработался в Мусолини, вот в этих настоящих 100% фашистских.
Значит, они потом, чуть прошло время, несколько лет создали свою партию, развелись и развелись,
и вот сейчас они их наследники прищеквласти.
Ну, в ряде других партий, вот даже у нас альтернативы до Германии, да?
У них есть разумные позиции порядок вопросов, да?
Значит, это хорошо, но внутри партии есть сожаления ее очень радикальные права и группы,
которые в случае, если ситуация пойдет в неправильное направление, могут развиться и в таком французском направлении.
И сама поддержка, но очевидного, 100% него фашистского режима на Украине, это же тоже проявление как бы таку благожелательного отношения фашизму.
В этом сочетании двух факторов.
Сначала накачали себя тем, что Россия, враг, и точно она нас нападет, одновременно сделали мощную военную промышленность, усилив свою армию, одновременно внутренней форжизации.
Вот эта ловушка, которая Европа может попасть, не будем забывать, Европа, вот те самые, вот те самые немцы, французы, британцы, основные европейцы, три раза привели человеческо к мировой войне, два раза, могут привести третий.
значит это вот исключительно опасный фактор и несколько слов по американским сюжетам я думаю
вероятность того что трам будет президентом очень очень высока значит мы должны обсуждать уже
скорее какова может быть его политика новая какая-то стать президентом и что мы они одинаковые все
что Байден, что Трамп, что Хейли?
Может быть, но я не вполне так думаю.
Еще один вещь, который мы должны, поскольку у них там напряженность до шашечного сака,
каким образом они будут постараются остановить Трампа.
Во-первых, они могут попытаться юридически замотать его, все-таки как-то заблокировать плюс теракт, возможно.
Не будем завоать о том, что они убили Джона Кеннеди, они убили Роберта Кеннеди,
Кеннеди, вероятного будущего президента США.
Еще несколько президентов были убиты.
То есть политические теракты против президентов самых таких крупных лидеров —
это часть политической традиции, к сожалению, в Соединенных Штатах Америки.
Поэтому это безсайне не может произойти.
И еще один момент, и опять возвращаюсь к этому.
Небольшая война может помочь Байдену, его команде отложить выборы.
Ещё одно, четвёртая, пятая.
Том числе провоцирование такой
о периферийных военных столкновений с Россией.
Это вряд ли.
Я могу прямо сейчас сценарий написать.
F-16 могут передано в Украине,
могут залетать с польских и румынских аэродромов.
Мы сказали, что в этом случае мы оставляем с собой право
нанести удар по этим аэродромам.
То есть провоцирование нас на нанесение ударов по этим аэродромам,
которые находятся на территории Польши-Румыни.
Либо какие-то конфликты в воздухе с кораблями, связанные в районе Черного моря.
И это, еще раз повторяю, опрямая выгода Байдена.
Если он проигрывает выборы Трампу,
сам Байден, умцы на сал, это совершенно очевидно.
Но его команда, которая там за ним, неизвестна, вот это какая-то полумасонская ложа, там не знаю, кто они такие, да?
Они неупственно отсталые, они вполне нормального возраста, они сцепились с зубами, в эту власть не хотят ее отдавать.
Поэтому команда Байдена — это колоссальная угроза мира.
Они могут спросить, говорить об этом тоже надо, слух надо говорить.
Надеюсь, что последуют звонки, обеспокоенные по тайным линиям из европейских столиц, по словам Байдена.
Но вы же не хотите только для того, чтобы отложить выборы, играть здесь на грани с военной с ядерной Россией?
Да играют. Они уже давно играют.
И вот эти вот предсказания, что через 5-10-20 лет начнется война над Россией, конечно, все это черезучайно опасно.
мы придаем это серьезное значение, иначе нельзя, если они не читают учебники истории,
то мы знаем, что и как происходило, и какие были формальные поводы у первой и у второй мировой войны.
Поэтому разжечь ее, конечно, они могут очень и очень легко.
Тем более подготовка к этому идет массированная.
Но мы не теряем временедарм и бьем нацистов уже прямо сейчас. Смотрим.
Лонцеты, когда едешь, наблюдаешь за небом, ну и немного на слу.
Это слово «Лонцет» повторяют и на позиции, когда спрашиваешь о самом опасном российском оружии.
На этих кадрах с Херсонского направления российский баражирующий боеприпас Лонцет
уничтожают бронетранспортер Кирпи, турецкого производства.
А это уже Артемовское направление, такое же БПЛА поражают украинское артиллерийское орудие.
Форин Фейерс признает преимущество в войне дронов теперь у России.
Имеющиеся у Киева, БПЛА уступают нашим лонцетом,
плюс наше превосходство в радиоэлектронной борьбе.
Высошники при этом переселя на лошадей
из-за нехватки военного транспорта поясняют австрийское издание экспресс.
Журналисты шутят, что коней нужно бы подбирать пули непробиваемых
и желательно с остальными нервами.
Появились на фронте и армады украинских котов.
Зачистить тякопы от грузунов они пока не смогли.
Посмотрите на крыс и мышей, которые кишат в их сне.
Иногда они даже кусают бойцов.
Несколько недель назад военная разведка Украины сообщила от вспышки заболевания,
которая она называет «мышиной лихорадкой».
На этих кадрах, захваченные российскими бойцами позиции ВСУ,
наши солдаты показывают, что в окопах осталось огромное количество боеприпасов,
но прежним хозяевам они не помогли.
помогли тела, бандеровцев лежат у выхода из блендажа при порощённой снегам. На этих кадрах
боевиков уничтожают уже нашими намётчики при помощи сверхскорострельного выселька,
который совершает до 120 выстрелов ежеминутно. Как вот эту перейдут, вот здесь перейдут,
Дизертирство на Украине стало настолько массовым,
что это теперь часть фольклора и народного эпоса.
Про самовольное оставление позиций пишут стихи и
песни бандеров цена.
Передовой признаются, что лучше лишиться ноги.
Это единственный способ вернуться домой, не в гробу.
Друг, какая у тебя мечта?
У меня, да чтоб не ногу по колено оторвала.
Просто ути с войны я не могу, а так оторвала ногу.
Все, полгода отдохну.
Шел с товарищем, потом раз и много.
Его несут, а он радуется. Понимаете?
Все более пораженческие настроения в Европе пишут
Зюдуйчий сайту.
В преддверии очередной встречи главмид стран ЕС.
Военная ситуация на Украине крайне мрачная и европейцы
опасаются, что в ССУ уже не победить.
На этом фоне готовность поддерживать Киев, несмотря
ни на что, демонстрирует новый премьер Польши.
Туск впервые после избрания на должность приехал в Киев.
Со своим украинским коллегой Шмегалем он возложил цветы
к памятнику, покившим боевикам в ССУ.
Зеленскому пообещал новый транж военной помощи и обсудил с ним совместное производство оружия.
Самое темное место в аду зарезервировано для тех, кто притворяется нейтральным во времена морального конфликта.
Сегодня каждый в свободном мире, кто притворяется нейтральным,
кто делает вид, что одинаково относится к Украине и к России, заслуживает самого почетного места в политическом аду.
Главами Франции Се-Жарне объясняют, что вооружать Украину выгодно для французских фермеров МОЛ.
Россия в случае победы возьмет под контроль 30% мирового экспорта Пшеницы.
И это им якобы навредит.
Примитивным шантажом занимается и президент Польши Дуда.
Это помощь от Соединенных Штатов.
Я бы сказал, единственная надежда на победу для Украины.
Потому что без этой помощи Россию боюсь не одолеть.
всегда, когда в Европе была большая война, будь то первая мировая или вторая мировая.
В конце концов, американским солдатам приходилось отправляться на эту войну.
В интервью Fox News Дуда убеждает республиканскую аудиторию телеканала,
что если не вооружать ВСУ, воевать с русскими и умирать якобы придется уже самим американцам.
На этом фоне в Белом доме сказали, если Вашингтон бросит в Украину,
Но, к примеру, своего Сюзерена последует и европейцы,
и Зеленского бросят все.
Я думаю, очень вероятно нам следует ожидать,
что некоторые наши союзники и партнеры
могут принимать разные решения, если увидят,
что американское лидерство здесь, в Колебаниях,
или что США отступили от поддержки Украины.
И это потенциально приведет к кастрофическим последствиям для Украины.
Мы хотим, чтобы Украина победила в этой войне,
Как и говорил президент, мы хотим цельной, процветающей
суверенной Украины.
К моменту, когда украинская катастрофа достигнет своего
печального и неизбежного завершения, Соединенные
Штаты из своих налогоплательщиков, вероятно, выкачают в общей
сложности полтриллиона долларов.
Так что справедливо спросить, а что они получат в замену?
Ну, целое поколение мертвых украинцев.
Полностью стёртую с лица Земли Украину и прежде всего
Америку, ставшую гораздо слабее и гораздо беднее.
Мы получили бессмысленные смерти, страдания и разрушения.
Очень больше ничего.
Россия — это огромная семья с общими ценностями,
которые делают ее сильно и способной одолеть любые трудности,
заявил сегодня Путин на всероссийском семейном форуме.
Родные любимые мероприятия стало официальным стартом года семьи в нашей стране.
Но и главное предназначение семьи подчеркнул президент от рождения детей
продолжение рода, значит, продолжение нашего народа и его многовековой истории.
Очень важно, по словам Путина, чтобы в нашей стране становилось больше многодетных семей.
За последние годы их стало больше на 26%.
Путин пообещал продлить программу льготной ипотеки под 6%
и сохранить ипотечную субсидию в 450 тысяч рублей для многодетных.
В правительстве пока еще прорабатывают детали, но посчитают все правильно, заверил президент.
С самого Путина во время общения с гостями форума пригласили в тундру погулять на золотой свадьбе оленеводов.
Представители коренных жителей Емала Ненинского автономного округа
пообещали прокатить главу государства на олене.
Путина спросили, как воспитать настоящего мужчину.
Он в ответ процитировал автора педагогической поэма Антона Макаренко,
который утверждал, что «лучшее воспитание — это личный пример».
Вообще такого не было никогда. Я уж про маму не говорю.
Я никогда не слышал от него ни одного бранного слова. Вообще.
Ну, и про маму тоже даже не говорю.
Вы знаете, в мелочах проявляется ответственность.
Помню, как отец на лестнице такой приставной, мы жили вот в коммуналке,
и на счетчик электрический был на площадке.
Помню, как он позал и выписывал до копеечки все,
что нужно заплатить за электроэнергию.
И все вовремя дел платил.
То есть в 6 часов утра, вот сейчас мы все зажгли,
когда музыка гимна была,
но это музыка гимна Советского Союза.
Ровно в 6 утра гимны горел, он уходил на работу.
Потом, помню, как он встречался со своими товарищами, боевыми, с другом, который вытаскил его с поля боя и спас ему жизнь, подвергая свою жизнь опасности.
Вот это все вместе, но, конечно, обстановка доброжелательности, обстановка любви, доброго отношения друг другу, поддержки.
Вот это все средав, в которые мы живем.
Ну, во всяком случае, я жил.
И вот именно это и воспитывает.
Ну и что называется на контрасте?
Вот такие семейные ценности сейчас у наших соседей
по планете Земля в Европе.
В Германии популярным становится докфетиш.
Это отклонение, при котором люди ощущают себя собаками.
Они носят ошейники, накладные уши, вставляют себе звериные клыки и приделывают пасты.
Также сбиваются в стае, дружно воют на луну и прохожи.
Для этих извращенцев есть специальный термин «фури» от английского слова «фур».
Мех.
Необычную популярность в стране неожиданно для себя.
Получил вот этот пёс, молодой человек из земли Гессо.
Стал героем репортажа телеканала ARD.
Парень обожает переодеваться в собаку и возиться с щенками.
Недавно даже нашел себе хозяина и получил титул «Мистер Петиш Земли Гессон».
Знакомьтесь, это Скуди.
Скуди живет в небольшом городке на севере Земли Гессон.
Ему очень нравится быть собакой.
Щенка он перевоплощается регулярно.
Это дает возможность лучше себя узнать, помогать забыть о трудностях и стрессе.
Это скорее медитация, а не какое-то там извращение.
Важную роль в жизни Скуди играет его хозяин, которого
он сам нашел.
Он для меня очень важен, ему я могу рассказать все
самое сокровенное, мне с ним очень комфортно и классно,
что он много берет свои руки.
Я, кстати, не бегаю на людях на четвереньках, но все
равно веду себя немного как щенок.
Когда речь заходит о фетишах, многие из нас сразу
думают о грязном сексе.
В Скуди считают, что всё это бред рассудки.
«Фитиш» – это не всегда про секс, да, Фитиш может
ещё больше обогатить сексуальную жизнь, но это не на сто процентов
секс.
Когда перевоплощаешься в синочка, ты забываешь во
что ты одет.
Ты получаешь удовольствие, например, от того, что тебя
чешут за ушком.
Ах, вы не представляете, как это приятно, а это действительно
очень приятно».
Полностью положиться в Скуди может не только на хозяина,
но ещё и на одного человека.
«Моя мама меня полностью поддерживает, она считает,
Все это очень мило.
Нас прошлого года с Худи Гордоносят официальный титул
«Мистер Фетиш земли Гессен».
В этом статусе он занимается просветительской работой
и пытается сделать общество более толерантным.
Невероятно просто, абсолютно.
Игорь Юрьевич, прошу вас.
Знаете, когда мы смотрим на все, что не происходит на Западе,
ну конечно, диву только даешься, но самое главное,
это не частная жизнь, граждан, это позиция государства, которая поощряет различного рода отклонения психологические, сексуальные, общественные.
И это идёт деградация некогда великой Европы, Европа просвещения, Европа, которая подарила миру выдающихся художников, мыслителей, архитекторов и собак.
А сегодня идёт вырождение, понимаете, плюс огромные потоки нелегальных беженцев из Северной Африки,
из Ближнего Востока, и совсем скоро мы действительно увидим расцовой войны на территории таких государств,
как, например, Франция, эта страна пытается учить мир демократии в кавычках,
А за спиной кровавая прошлая, миллионы уничтоженных жизней, геноцид в алжире, в других колониальных владениях.
И вот на полном серьёзе Париж пытается выступать ментером, пытается вытеснить Россию из Южного Кавказа.
Мы видим французских наёмников, которых уничтожают наши вооружённые силы на Украине.
Ну и, конечно, повторяю еще раз, очередной шедевр креатива нам продемонстрировали вооруженные силы Украины, где созданы конно-механизированные группы.
На полном серьезе, в XXI веке для того, чтобы продавить Запад и заявить о том, что «Поставляйте скорее нам оружие, ничего не осталось».
Вот такие удивительные фотографии, когда придурок на лошади
с противотанковым ракетным комплексом
и еще три аналогичных по умственному развитию,
вооруженных солдат в СУ,
позируют на западной, в данном случае, американской бронетехнике.
Удивительные вещи происходят.
Но в то же время на фоне вот этого безумства
И откровенных таких постановочных схем мы обращаем внимание, что на Западе все активнее звучат голоса политиков, призывающих к войне с Россией.
В этом плане я бы, конечно, отметил Германию.
Германия снова беременна фашизма.
Да и в целом, давайте скажем откровенно, беременная фашизмом Европа родила коричневый ублюдочный режим Зеленского,
который сегодня реализует худшие практики времен третьего рейха.
А в самой Германии уже официально заявляют о том, что намерены создать некие аналоги французского иностранного легиона
и министр обороны ФРГ Борис Писториус заявляет о том, что лица без гражданства получат возможность служить в вооружённых силах Германии.
О ком, в первую очередь, идёт речь? Ну конечно же, об украинских беженцах. Конституция запрещает немецкое нынешнее выдавать их назад,
возвращать в качестве пушечного мяса, поэтому хотят, как говорится, хоть чучелом, хоть тушкой,
но вот этот вот категории украинских здоровых, сильных мужчин, которые, спасая себя, в своей
жизни, в заботе со своих семьях покинули, Украину перенеслацировались в Германию,
сегодня их хотят забревать вот в эти батальоны, которые будут отправлять дальше,
очевидно, на фронт, на борьбу с Россией. Сам Борис Песториус на полном сервисе говорит,
надо готовиться к войне с Россией. Бандесверт должен наращивать, накачивать мускулы,
развертывается полноценное военное производство, основных компонентов
оружения, военной техники, и очевидно этот процесс будет происходить и дальше.
Одновременно хотел бы также обратить внимание, что вот эти вот настроения
реванша, коричневая отрыжка мы видим и в действиях таких европейских
государств наших ближних соседей, кстати говоря, такие как Литва и Польша.
Президент Литвы, господин науседа, на полном серьезе заявляет, что будут проведены
сейчас большие двухсторонние военные учения по обороне, якобы от планов Беларуси и
России прорубить Сувалкский коридор в Калининградской области. Бред, конечно,
полнейший. Мы на всех официальных уровнях говорили, говорим и не устаем продолжать говорить о том,
что мы не готовимся и нам не нужна война сната. Мы защищаем свои собственные границы, мы защищаем...
Мы готовимся, но нам не нужна. Мы... Ну, я еще раз говорю, понимаете, есть подготовка. Армия всегда
должна быть готова к любым форс-мажорам военного характера. Но мы же не бряцаем оружием, мы не
Не угрожаем какими-то ударами. Мы не анонсируем планов введения войны с НАТО.
Если где-то и проводится военная, планируем, и оно проводится как положено.
Без вот этой истерии и военного нагнетания страсти.
В данном случае, Вильниуса и Варшава, к сожалению, сегодня идут в мейнстриме вот этой вот политики.
Поэтому будут проведены двухсторонние учения для того, чтобы якобы отрабатывать варианты борьбы с российской белорусской агрессией.
В этом плане нам необходимо усилить наше военное взаимодействие с Республикой Беларусь.
Там сегодня готовится новая стратегия национальной безопасности.
Будет модернизирована военная докторина, которая будет более адаптирована под существующие реалии.
Кстати говоря, там же четко и прописано, что Республика Беларусь не рассматривает ни один из народов в качестве своего противника.
Другое дело, если война будет навязана, нам придется реагировать совместно.
Ну и в заключение, опять же, продолжая вот эту тему идиотов,
которые бесятся жиры, либо так сказать, мозги у них плавятся,
ну вот уже трансгендеры в США начинают скалачивать боевые группы.
И в частности, сегодня получила развитие новости о том,
что некий трансгендер из Нью Гэмпшера,
Неких господин Смит, или госпожа Смит, мы уж не знаем, либо оно по фамилии Смит создает
Стрелковую ЛГБТ-группу, которая будет отстреливать американских натуралов, если произойдут какие-то
конфликты. Понимаете, вот насколько великая американская цивилизация, сияющая Град на холме,
которая учит нас демократии, учит о том, как должен быть и строен мир, но сегодня фактически
будут уже происходить и вооруженные возможности столкновения.
В этом плане мой призыв к ФБР США, слушайте,
обеспечить хотя бы свою внутреннюю безопасность
безпощадной борьбой с теми, кто берет в руки оружие,
пусть это разрешено, соответствующими поправками к конституции.
Но сам процесс, происходящий на фоне, опять же,
американской избирательной компании,
может подарить нам очень много сюрпризов.
В этом плане абсолютно согласен с прозвучавшими оценками,
что секретная служба США должна усилить охрану кандидатов президенты для того,
чтобы избежать новых политических убийств,
которые вполне возможны сегодня в Соединенных Штатах Америки,
на фоне дрехлеющего, к сожалению, президента Байдена,
который уже даже переплюнул Константину Устиновича, Черненко.
Единственное, там нет, конечно, собственно, мест, где вот такие вещи могут происходить,
но повторю еще раз, Америка деградирует, морально, физически, умственно, нравственно.
И на этом фоне, конечно, проводя специальную военную операцию, являясь авангардом нормального мира,
мы отстаиваем в том числе и будущее того, как будет развиваться цивилизация в широком плане.
Глобальный юг интотихокеанский регион, все здоровые силы в XXI веке на нас особая ответственность.
И думаю, что мы эту ответственность осознаем в полной мере
и будем действовать на пользу из своей страны
и на пользу всем здоровым странам мира.
Россия не будет проявлять инициативы в отношениях США
и бежать, цитата, к дядюшке Сэму простить прощения.
Заявил только, что министр иностранных дел
России Лавров, который находится с визитом в Нью-Йорке
и дал интервью телеканалу CBS.
Что касается наших ценностей, то о них сегодня говорит Путин.
Наши ценности это многодетная семья. Послушай.
Без всяких сомнений могу сказать, что
многодетная семья — это опора страны.
Да вообще семья, но многодетная тем более — это опора.
Почему многодетная?
Так важно. Да потому, что там, ну, это, знаете, лучше, чем я.
Потому что здесь воспитываются те вот основные качества человека.
на которых, собственно говоря, и семья держится, и страна, уважение к старшим,
любовь и забота о младших, трудолюбия, и все, что связано с этим организмом семья.
Это и есть вот те самые традиционные ценности, о которых мы постоянно говорим,
и которые мы поддержим. А тебе сколько лет?
Девять.
Девять? Маму можно спросить? Можно его позвать сюда?
Скажи, пожалуйста, а самому маленького брата как зовут?
Ярек.
Ярек?
Да.
Ярослав.
Сколько ему сейчас?
А, Ярослав.
Сколько ему сейчас?
Четыре годика.
Четыре годика?
Тебе обидно, что мама из папы обращает больше внимания
на маленьких.
Ты же самый старший?
Нет.
Нет?
Точно.
Точно.
Они на тебя очень рассчитывают, и ты, мама и папа, что ты будешь
помогать.
Я знаю.
У тебя большая ответственность.
Ты это понимаешь?
Да.
Ну, ты рад тому, что у тебя малыши рядом с тобой?
Да.
Ну, то был один, а вдруг еще два малыша появилась.
Это хорошо?
Это хорошо.
Я тебя поздравляю.
Успел.
Вернемся, никуда не выходить.
Зеленскому хочется быть похожим на президента Путина,
которого поддерживает весь народ, но не получается.
Зайвил только что пресс-секретарь президента Писков.
Ну и сегодня же шеф Пентагона Остин впервые после операции на простой айти появился на публике,
сразу же заговорила о помощи Украине.
Остин призвал западные страны сконцентрироваться на боевых потребностях Киева,
ведь если запад не сможет сдержать агрессора Путина, то мир получит еще больше крови и хаос.
США по-прежнему намерены поддерживать Украину в ее борьбе за свободу.
Борьба украинцев важна для всех наших стран.
Я призываю всех участников этой контактной группы тщательно изучить свои запасы,
чтобы предоставить Украине на земные средства обороны и перехвата.
Наша поддержка Украины в ее борьбе против тирании усиливает безопасность всех наших стран.
Если мы потеряем самообладание или дрогнем,
Если у нас не получится сдержать других будущих агрессоров,
это приведет к еще большему кровопролитию и хаосу в мире.
Поэтому суверенная и безопасная Украина имеет важнейшее значение для мировой безопасности.
Прошу. Ну, следует отметить, что с первой части возвращаться, как бы,
важнейшее событие того, что произошло, это прежде всего возвращение аэпотеки, 6-процентный.
Это реальный стимул к тому, чтобы развивать теленемправление.
Потому что вопрос льготной ипотеки последний месяц неделя,
я бы даже сказал. При условии нескольких движениях банков, он был очень важным.
Я напоминаю, часть банков пыталась переложить ответственность на застройщиков,
они до все рассорились дружно.
И все к чему? К тому, что как бы на самом деле сохранить льготной ипотеки как стимул,
в том числе для строек и для, соответственно, принятия решения втором, третьем ребенке.
Это является тренда в мире, в принципе, ну как бы, естественно, стимулирование как бы экономическое, вот, поэтому как бы
необходимо такого типа меры, вот, поэтому это как бы
важный фактор, соответственно. Давайте послушаем, что Путин сказал про льготный ипотек.
Со вторичного рынка покупать по льготной
ипотеке. Здесь вопрос даже не в деньгах,
хотя деньги тоже важны, потому что с увеличением ключевой ставки расходы бюджета на субсидирование
льготных апотек возрастают. Они у нас в этом году по данным Минфина возрастут в два раза,
до триллиона рублей. Но дело даже не в деньгах, а дело в прозрачности этой операции.
Но надо подумать, мы подумаем. Здесь важно, чтобы эта программа была как минимум продолжена.
Продолжена льготная семейная ипотека под 6%. И вот это мы точно сделаем.
Мы говорим сейчас, говорили сегодня о мерах поддержки многодетных семей.
И одна из таких мер поддержки, которая была, это при рождении третьего ребенка,
и при наличии потеченного кредита семье давалось 450 тысяч на то, что они могли погасить.
Скажите, пожалуйста, вот такая мера поддержки, мы знаем, что это очень актуально и важно для всех семьей жилищные вопросы.
Июля, по-моему, заканчивается у нас.
В июле этого года?
Да-да-да, 24 года.
Я согласен с вашей оценкой.
Она эффективная.
Ну, конкретно, что же, семья просто получает деньги.
Правительство продолжает считать, но они правильно посчитают.
Меру эту продлим.
Это важно, действительно, инструменты.
Они влияют и на рождаемость в том числе.
Мировая практика.
Потому что уверенность появляется в завтрашнем дне у тех семей,
тех семей, которые получают и в том числе финансовые
преференции.
Но здесь другой вопрос, важно и усмирить аппетиты
застройщиков, которые видят, что люди активно начинают
покупать квартиру, у них появляются эти деньги, субсидии
и повышают цены.
Здесь тоже, конечно, нужен контроль.
В этом случае происходит увеличение продолжительности
выплаты ипотеки.
Люди ориентируются на ежемесячный платеж, на смотрю, на стоимость
жилья по факту.
Поэтому с этой точки зрения, как бы снижение цен в массовом сегменте является крайне важным.
Составляешь, как минимум стабилизации. Почему это важно?
У нас 24,7 миллионов семей в стране, плюс-минус.
Соответственно, многодетных 2-3 миллиона, примерно.
Вот.
Немного, но больше чем.
Но в них воспитывает это 30 миллионов детей.
То есть, примерно, переводя на русский язык слегка,
это около пятой части всех детей в нынешнем понимании, соответственно, численность населения страны.
То есть, грубо говоря, соответственно, коэффициенты замечения очень высокие.
То есть, во всём мире получается, ну, в США, например, как у нас и в целом и на других стран,
им многодетные семьи замещают больше всего, соответственно, как бы детей, потому что среди них...
Они многодетные и не замещают.
Да, то есть там...
Потому что это же простая математика для того, чтобы замещать население, если уж мы говорим о статистике,
необходимо минимум три ребёнка.
Случай одного брака.
А три ребёнка — это у нас уже многодетная семья.
Случай одного брака.
То есть, как бы, так как у нас, как бы, тоже есть есть некоторые...
Дмитрий Габридович, мы за традиционной ценностью.
Я это вообще никак не влияет, но я напоминаю, что в мире в целом, как бы, соответственно, количество, как бы, разводы достаточно высокие,
и вторых, третьих браков тоже, и в каждом из них проществует, как бы, смысл заключается в следующем.
Кстати, у нас тоже дополнительная такая беда, которая над заняться, количество разводов у нас за шкаф.
Только хотелось бы, чтобы не экономическими мерами занимались, потому что есть различные инициативы, типа, соответственно, загнать, как бы, там штраф, да, они есть в мире, кстати говоря,
Я к чему все? Я к тому, что экономическое составляющее стимулирование, как бы для с точки зрения мега, является важнейшим магистральной темой.
А в странах, в которых, соответственно, очень большой низкий уровень, естественно, рождаемости или как бы не высокий уровень, не очень высокий схемы замечения,
это важнейший экономический фактор контроль инфляции, соответственно, вопрос занятости и вопрос, соответственно, имущество.
То есть, прежде всего, как бы первого жилья.
И вопрос производительности труда, о котором мы постоянно почему-то забываем.
Демография тоже важна. Посредо этой три вещи, которая важна, кроме того, что это вообще тенденция мировая, вот так вот.
Если посмотреть, она сейчас в разных странах, по времени как раз выборов всплывает, в каких выборах он всплывает, почему это важно.
Сейчас, конечно, все обсуждать в Нью-Гемшер, все у нас как бы погрузились, как бы приобщились, так сказать, напитались.
Вот, прикольно. В целом, вот, сейчас как бы поясню немного за тему, в чем особенно заключается, особенно заключается в том, что Никихелли, конечно, не снимет после Нью-Гемшера,
Но, возможно, сниниться после, соответственно, Южной Королины.
И вопрос уже заключается в том, что, соответственно, с какими электоральными позициями выберут разные кандидаты,
потому что они сюда будут ворачивать всю свою внешнюю политику именно на своя основная электоральная группа,
потому что, как бы, внешняя политика в США традиционно отваливает во время выборов,
или она подчинена внутренней политике США, собственно говоря, что сейчас и происходит.
В чем будет особенность?
Байден, судя по всему, сделал ставку на аборты.
Это его магистральная тема, которая сейчас будет, соответственно, как бы, по праву...
Он сторонник аборта.
А... Сомневаюсь.
Вот, соответственно...
Условно говоря, республиканцы против абортов,
демократы за свободу абортов.
В смысле, он выступает за то, чтобы, соответственно, разрешить их.
Вот, соответственно, республиканцы против.
И там, соответственно, происходит вокруг этого движения.
В праве времени, кстати говоря, эта повестка перебила частичную экономику,
за счет этого не удалось получить больше голосов в нижней палате парламента.
Трамп пойдет на выборы, соответственно, с миграцией и с экономикой.
Вот его темы.
И кто, кого в берлогу затащит свою, и всех своих внешних партнеров туда, что есть, затащит,
тот и выиграет.
Поэтому все вопросы связаны с внешним финансируемым, всегда на что обликаются, это рабочее места для гражданouble США.
Это дополнительные деньги для штатов США.
Это, соответственно, дополнительное решение для штатов США.
Все решения, которые связаны, все барачу в том, кто не составляет.
Он начинает зерна и заканчивается с тем остальным.
Поэтому в США это будет происходить сейчас абсолютно точно, поэтому 2 месяца вся внешняя политика будет разворачиваться во внутрь.
Примером является Израиль.
Почему, соответственно, приноты решения были объявлены, что можно будет на два месяца
вести, соответственно, ограничения по военным действиям,
кстати говоря, сегодня самые тяжелые бои были,
между прочим, вот там 24 погибших,
ну, в смысле, для Израиля тяжелые самые бои.
Вот, почему два месяца?
Потому что два месяца идут праймерез.
Они определяются к марту.
Эти два месяца необходимо, чтобы сектор газа вышел
как бы из темы, соответственно,
демократических праймерез, как минимум.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, все тайминги, которые проходят...
Вот не демократические праймерез, это фикция.
Мы же понимаем, что кандидат от демократов
сейчас, на данном этапе, Байден.
Кстати, я сейчас немножко поясню, можно ли менять кандидата с юридической точки зрения.
На самом деле, я немного до конца не прошаю, но объясню.
В принципе, это можно. Это не проблема.
Если кандидата, у него происходит что-то в суммственном способности,
например, или он умрёт, не дай бог.
Есть возможность.
Делегаты, которые собираются на конвенцию, что демократические, что республиканские,
могут сменить себе кандидата.
Они с как бы с трубом не пойдут на выборы.
То есть такая ситуация, возможно, это возможность сделать...
Даже с живым.
Это другое вопрос.
Хотя здесь все возрастные, честно говоря.
Нечто неza год».
Вот поэтому, с этой точки зрения, такая возможность есть.
Она присутствует, это возможность делать юридические точки
зрения.
Там правда основания должны быть по идее, по-хорошему.
Я сомневаюсь, что это будет серьезно помогать избир ankle.
Поэтому, с этой точки зрения, самое важное, что все уже
готовятся к этому противостоянию один на один.
И на этом фоне, конечно же, важнейши факторы.
Буд stencil изощрены.
Будут как внешняя политика, fueron все это дело реагировать
и развиваться.
Поэтому с этой точки зрение, конечно же, это очень важная
микристория, которая будет происходить.
касается европейского периметра. У нас в Фице, 24-го числа. Сначала съездит в Ужгород, тоже пообщается,
соответственно, с премьерминистром Украины, а потом поедет в 17.00, где-то 17.00, естественно, плюс-минус
два часа, как бы, по Москве, в Германию. И там уже будет общаться с Шольцем. То есть, на самом деле,
естественно, судя по всему, их прорабатываются сначала в Венгрию и сейчас, соответственно,
представители других восточных европейских стран. Вот, с большой долей вероятности все готовятся как раз в первом февраля, с учетом того, что финансирование с большой долей вероятности из США представленнее будет, то вопрос уже касается того, как бы что будет с европейским направлением и европейским периметром. Тем более, что как бы это важнейший составляющий, потому что там много разных инициатив. Вот, но самое важное по пополнению финансовым, они как бы очень сильно заужинут. Это большая проблема, потому что сейчас, если не использовать активы 260 миллиардов, а то денежных средств в полном объеме, кажется, представить будет даже сложно. Даже есть
придумать налог, что сейчас придумывается. На доходы — это все равно очень небольшие объемы.
То есть на самом деле необходимо где-то найти как бы большие, большие объемы,
серьезные объемы на финансирование. И вот этот вопрос сейчас решается.
Мы вот находим достаточно эффективно. У нас Эппл заплатил больше миллиарда штраф за нарушение
законодательства американцев и финансирует нашу экономику.
Эппл на самом деле все еще находится в Федерации, хотя формально ушла.
Соответственно, здесь оплата проходит. В Российской Федерации я напоминаю спокойно,
несмотря на финансовое ограничение у двух операторов.
Ну, одна очередь.
Сейчас Зеленский запишет Apple в спонсоры войны.
Я напоминаю, что...
Селый миллиард, даже больше в бюджет.
Я напоминаю, что, соответственно, до этого МОЛ вышел из спонсоров войны,
как бы, соответственно, все нормально, когда надо.
То есть, вопрос заключается...
И венгерские банки тоже вышли, которые здесь у нас работают.
Это вопрос переговоров, вопрос в другом заключается.
Вопрос заключается в том, что, соответственно,
мы достаточно большую цену платим за это.
Треть бюджет у нас, соответственно, военно-ориентика.
Конечно.
Мы очень большую цену заплатили за это и поэтому мы тоже должны понимать, что долго, типа 10 лет там, вот еще вот это все, продолжаться не будет, ни одна страна не может таким бюджетом, кроме, естественно, какого-нибудь тирака держаться.
Поэтому с этой точки зрения вопрос вирается в то, что, конечно же, борьба экономик показывает на сколько вы можете в долгу это играть, а, естественно, вопрос весь разрешится, собственно говоря, тогда станет понятно, что с избирать на компании в США плюс минус будет, а это будет ясно ближе к осени, на самом деле, к лету.
Я представляю, как сейчас ребята, где они подработаны, слушают вас, Дмитрий Габич, и говорят, что военные составляющие разрешится после того, как пройдут выборы в США.
Если туда заливают триллион, и туда приедет все на то, я думаю, это будет большая проблема.
Икономика решает.
Проблема будет, но тем не менее все решают те люди, которые сейчас лицом к лицу сопасты.
Денштаб.
Вернемся.
В срочной новости Лавров в интервью у себя заявил, что Россия не будет проявлять инициативу в отношениях с США и не побежит цитатах дядюшки Сэма упросить прощения за какие бы то ни было свои действия.
Также глава российского МИД заверил, что Москва не обсуждала ни с Трампом, ни с другими американскими политиками возможности завершения конфликтов на Украину.
Британская Daily Mail в то же время пугает свою аудиторию
кошмарным сценариям войны России против НАТО.
Министр обороны Соединенного Королевства Шабс заявил,
что Королевская Радь страдает от нехватки новопранцев
и пригласил всех желающих вступить в ряды вооруженных сил.
Итак, мы понимаем, что у нас недостаточный моряков
для укомплектования вспомогательных судов и фрегатов,
а также...
Число не так надёжно, если мы говорим о том, насколько мы готовы сражаться.
Мы видели, какую помощь мы предоставляли Украине даже на этой неделе,
в условиях нападения или предотвращения нападения хуситов на судоходство.
Мы должны делать это, и мы способны это делать.
Это правда, что у нас большие проблемы с набором в армию.
Пожалуйста, сообщайте.
Кстати, я сейчас говорил с главнокомандующим, который сказал,
что количество заявок было самым большим за последние 6 лет.
последние шесть лет. Мы позаботимся о том, чтобы призвать людей в армию. Если вы заинтересованы, пожалуйста, вступайте.
Наш Александр Хабаров на прямой связи из Лондона. Саша, здравствуйте. Почему вдруг решили увеличить штат вооруженных сил
Соединенного Королевства? К чему эти призывы вступить в армию?
Но не столько решили увеличить штат вооружённых сил, сколько решили восполнить те пробелы, которые сейчас имеются. Дело в том, что вооружённые силы имеются в виду сухопутные, прежде всего, части британской армии.
Они достаточно стремительно сокращаются. Сейчас порядка 70 тысяч человек служит вооружённых сил в Британии.
А считается, что если дело пойдет тем же темпами, как шло в последние десятилетия,
то их число и сможет сократиться, и чуть ли не до 50 тысяч,
что, по мнению британских военачальников, является, безусловно, недостаточным.
То есть так же не хватает людей на флоте, неизвестная информация по караевским военно-воздушным силам.
Ну, поскольку стали его эфиры выходить документальные фильмы о буднях британских летчиков,
которые показывают на отдельных британских телеканалах, то вполне возможно,
и они преследуют те же рекрутинговые цели.
Поэтому, собственно говоря, к этому относятся все
призывы высшего военного руководства
в Великобритании, но те статьи, которые регулярно
появляются в британской, не только британской прессе,
а возможности полномасштабного конфликта между Западом и
Россией, они происходят в тот момент, когда западные
политики принимают решение об оказании дальнейшей
военной помощи Киеву. На этот счет, как известно,
существует серьезная разногласия, как в Европе, так и в Соединенных
Штатах Америки, поэтому такой информационный фон призван как раз вдоль того, чтобы это максимально
казать давление на тех, кто принимает такие решения. По крайней мере этим можно это объяснить, но
то, что касается деятельности этих различных научно-исследовательских центров, которые,
скажем так, нагнетают общую ситуацию, создают атмосферу напряженности, все это уже проходили,
все это уже было в истории достаточно вспомнить историю с американской корпорацией
рент и одним из ведущих ее экспертов дэнил элсберг который в свое время активно
участвовал в том чтобы раскручивать версию о необходимости американского активного
военного вмешательства вьетнам впоследствии он стал пацифистом и секретные документы
которые он опубликовал в общем-то послужили как бы причиной для одной из причин для окончания
Вьетнамской войны. Поэтому все тайное становится со временем явным. К сожалению, история давняя. Не все ее учат, не все ее знают.
Поэтому все вот эти, так сказать, громкие прожекты публикации сенсационных материалов, а скором нападения России на страны Запада, все это, в общем-то, служит какой-то одной целью.
Но результат, естественно, может быть крайне опасным и негативным, прежде всего, для самих европейцев. Евгений.
Слишком уж дорогой Александр получает информационный фонд, потому что самые большие учения
Европа, НАТО проводит у наших границ современ окончания холодной войны.
Шабц призывает вступить в вооруженные силы Великобритании.
Дейли Мэйл публикует план со стрелочками на передовице, как Россия нападет на страны НАТО.
Уж слишком много усилий для того, чтобы просто поддержать Украину.
не находите? Ну, на это денег, как известно, никогда не жалели. Кстати, вот эксперты британские,
некоторые эксперты британские оценивали недавно заключенное в Киеве соглашение между Риши Суноком
и Владимиром Зеленским, а так называемых гарантиях или негарантиях, их по-разному трактуют, как
называть это, соглашение военное, которое Лондон хвостливо заявил о том, что он заключил первым
из стран семерки, о чем договаривались, собственно говоря, на сами тената Вильнусе. Вот
этот бусороннее соглашение по анализу экспертов, прежде
всего служит конечно же в интересах британских
производителей вооружения, они посчитали, что за последние
два года британские военные фирмы, британская оборонка
отправила на Украину больше оборудования, чем сумели
продать за последние 10 лет, 12 раз, говорят, на превышение
произошло вот этого военного экспорта, поэтому безусловно
все вот эти телодвижения, которые предпринимаются
на политическом фоне, они имеют под собой финансовую
подоплеку и, естественно, для обороны промышленного
комплекса и Великобритании это все, конечно же, очень
выгодно.
То же самое касается вот этих 200 миллионов фунтов
стерлингов, которые выделили на создание различных беспилотников,
предназначенных для Украины, которые будут создавать
британские компании.
Такая речь идет и ударных беспилотников, и воздушных,
и, собственно говоря, для войны использования на
море.
Поэтому все это, вот эти все деньги, которые тратятся на Украину, они в том числе и оседают в карманах здесь,
поэтому, собственно говоря, раскручивание вот этого военного маховика вам безусловно,
это безусловно несет определенные выгоды тем, кто на этом зарабатывает.
Евгений?
Кому война, кому мать родна?
Спасибо вам большое, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона.
Прошу вас.
Безусловно, речь не идет о том, чтобы помогать Украине, все помогают, как они говорят.
Америка. Сколько денег выделила практически все?
Помогая украине создавая рабочие места у себя.
Совершенно верно. Точно так же и британцы.
Сейчас я смотрю, и Европа решила не отставать,
потому что 50 миллиардов, которые в прошлом году рассматривались,
о них уже никто не аварии, да.
Вот тот фонд военный, который 20 миллиардов,
о нем уже вроде бы тоже на 1 февраля они собрались обсуждать,
инициативу там якобы на 22 миллиарда евро.
Но суть этой инициативы, что эти деньги будут идти не украине,
эти деньги будут финансироваться то производство
на территории стран и Евросоюза, которые создают вооружение.
А потом это вооружение будет в Украине продаваться в кредит.
Вот сегодня Тусск был в этот узеленского и сказал, что помощь теперь будет в кредит.
То есть, по сути, нещая Украина профинансирует богатую Европу на 22 миллиарда.
То есть производить, и мы все в кредит, еще и потом с процентами отдадим.
Конечно же, интерес к Украине теряется.
Вот сейчас Италия на 24-й год, она будет представительствовать в Большой Семерке.
Самят у них предусмотрен в июне, и вот та повестка предварительно, которая звучит на июне, там Украины нет.
Там обсуждать, большая семерка собралась в Ближний Восток, Африку, Китае, продовольственно-безопасность, там есть искусственный интеллект и даже климат.
А Украины нет предварительной повестки. Конечно же, все, играть в награбленное, то же самое, они там обсуждают восстанавливать Украину.
Но опять же, что там? Приехал это Прицкер, спецпредсовитель по США, описал активы, сказал, никто восстанавливает, день и на восстановление давать не будет.
активы в обмен на восстановление. Но активы вы давайте сейчас,
зеем, земля, предприятие в все стольных банках,
а восстановить мы будем потом, может быть, если захотите.
Вот сейчас на Украине уже считаю, что у украинцев финансирует российскую армию,
то есть там экономическая правда, она посчитала, что за прошлый год
украинцы, они смотрели, то есть российский контент, слушали и насмотрели
вот этот весь контент, который Россия создавала, мы же один народ,
никак нельзя оторваться. И они посчитали, что за прошлый год они насмотрели этого контента,
там авторские права, отчисление было 81 миллиард, из которых они посчитали, что по идее,
но если по закону, то 5 миллионов было заплатить, они заплатили эти авторы в российский бюджет.
Десять тысяч дронов, да, то есть Украина, ну, создали, мы благодать, деньги украинца, да, то есть и здесь,
вот знаете, тут можно двояко смотреть, с одной стороны, украинцы помают русской армией, а с другой
стороны, вот русская культура спасает людей, потому что если вы украинцы не смотрели русскую
культуру, то эти деньги, наверное, пошли бы на какие-то там, на финансирование дронов с
украинской стороны. Сколько людей спасла российская культура? Это тоже надо
понимать. Вот Зеленский сейчас принимает этот закон, принял о лишении гражданства.
Интересная вещь, то есть в этот лишении гражданства только тех,
которые проживают украинцы на территории России, добровольно приняли российское
гражданство. То есть понятно это нарушение Конституции, он разделил, да, как
другие, все равны. Но получается ситуация тут дикая, он говорит о границе
1991 года, а если он лишит, там же не будут граждан Украины.
Ну, по сути, это же будет аэсия против России.
Вернёмся.
В Москву нашу накрыл ещё один мощный снегопад.
Он продлится сутки в Петербурге из-за непогода и 15 самолетов,
которые должны были сесть с Булкова, отправили на запасные аэропорты.
На дорогах гололедятся и снежные заносы.
Машины буквально вмёрзли в колею на трассе в Бригарде с северной столице.
Как пойдем?
Весь, смотрите, это были 60 минут.
Всего вам доброго и до свидания!
